欢迎来到食物链的顶端！——

一间普通的民房里面，虽然看起来只有一个少年在居住，但是却出乎意料的干净，并没有像别的单身男性房间里面的脏乱

少年懒散将双手离开键盘枕在自己的脑后看着虐杀原形二的通关结局CG

算上这一次，少年已经是玩通这款游戏近百次了，由此可见少年到底是有多么无聊

“啊，好好的工作室为什么解散了，当初第一次通关虐杀二之后还期待着第三作呢，在网上找了找才发现早就已经没有了”

这个一看就是虐杀迷的少年名叫林夕，一个很普通的名字，作为一个普通的没有女朋友的高中新生，寒假用来打发时间的方式无过于宅在家里玩玩游戏，看看新番啦，其实也就是无数宅男中的一员

“算了，反正肚子也饿了，出去搓一顿祭奠一下五脏庙吧”

放下枕在后脑勺的手拍拍已经开始抗议的肚子，抬起来看了看时间林夕才发现自己已经在电脑面前玩了整整一天了，肚子没有抗议才怪啊

这里就来介绍一下林夕，和很多的苦逼都市小说男主角一样，都是属于幼年丧父丧母的可怜孩子，不过也算是父母生前运气不错吧，留下来一笔对于当时来说十分巨大的遗产

虽然具体不知道有多少，但是用林夕的话来说就是能够让他在物流变化迅速的社会中读完大学进入社会的资产

同时因为父母没有任何亲戚朋友的缘故，林夕从父母丧生开始就是一直住在父母遗留下来的小房子里，除了每年四月份的清明去给父母扫扫墓之外林夕也是乐得清闲

也由于父母提前离开的缘故，林夕从小就开始沉默寡言，直到接触了二次元之后性格才有一点改变，但也是仅仅只在二次元方面而已

伸出手握住鼠标，就在林夕想要关闭虐杀原形二的游戏窗口并且关机的时候，一道球型的闪电突然从还在播放着虐杀原形二通关CG的电脑液晶屏上面出现

还没有反应过来的林夕就这样被球型闪电撞了一个正着

怀着‘坑爹啊，我不就是想要关个电脑吗’这样的念头，林夕在被球型闪电的包围中失去意识了

说也是新奇，这一个奇怪的球型闪电从电脑液晶屏出现开始到撞向林夕结束都没有损坏过房间里的任何东西

就连密集的高压电聚集该有的高温也是没有任何的一丁点，连冒出球型闪电的电脑都没有出现任何的问题

不，林夕的电脑的确没有任何问题，只不过电脑系统上安装的两部虐杀原形都消失的无影无踪，并且，互联网上面所有关于虐杀原形的记载也通通消失不见了，就好像从来没有存在过一般！

而我们的主角，林夕，再被球型闪电击中过后，并没有什么身体分解的现象，而是整个人被变成了一块两米多高有着林夕大体轮廊的肉块，上面不断翻滚在皮肤组织表面的黑红触手简直让人看到就直感恶心

过了大概五六分钟之后，被球型闪电变成一个肉块模样的林夕已经恢复成正常人的样子了

至少无论是外表已经变回因为整个寒假都没有剪头发的缘故而已经长到遮住半边脸只露出像是女孩子一样的下巴的模样了，还是身高已经从两米多高的肉块变回正常的170男生身高了

“唔，头好痛啊——”

刚刚完成了变化的林夕看样子是恢复了自我意识了，缓缓的从地面上爬了起来，一边按摩着自己的太阳穴

“我怎么在地面上躺着？”

从地面上爬起来的林夕似乎已经是没有之前被球型闪电击中之后的记忆了，糊里糊涂的想着自己为什么会躺在地面上

林夕慢慢的抬起头，看到了正在桌面待机的电脑，有点疑惑“我这一整天是在电脑面前玩什么来着？哦！对了！虐杀原形！”

林夕急急忙忙的坐到电脑面前，发现自己电脑桌面上的两款A哥和J叔头像的虐杀原形游戏早已经是不见踪影了，无论是在磁盘里寻找或者是在软件管理那里寻找都是不见踪影

“怎么可能！我记得我还通关近一百次的虐杀二啊！怎么都消失不见了！上网找找看！”

这样自言自语的说着，林夕动作很快的在百度上面搜索着虐杀原形，不过就像之前说的那样，在网上所有的关于虐杀原形的资料都已经消失的无影无踪就好像从来没有存在过一样，所以林夕在网络上的寻找也是一无所获

就算是在QQ上，询问着同为虐杀爱好者的家伙，得到的回答也不例外‘虐杀原形？什么东西，我喜欢的可是东方弹幕游戏’的回答

林夕得到这样的反贯，开始不断的回想着自己的记忆，不断的搜索着脑海中有可能造成这样的情况的经历

“是那道球型闪电！”

突然，林夕的双眼中闪过一道精光，也终于是想起来自己为什么会躺在地面上的原因，也知道为什么虐杀原形的咨询通通消失在生活上

“我被那个奇怪的球型闪电击中什么事情都没有，并且房间里也没有出现什么问题，那我是不是和那些小说主角一样获得了超能力？”

林夕就像是很多普通人一样，妄想着自己是不是拥有了超能力，但是在他用力一拳揍在墙壁上的时候，剧烈的疼痛瞬间把他拉回现实

“嘶，唔，好疼，果然小说里面的东西都是不能信的——”

林夕抱着自己的右手在房间里面又蹦又跳了好一会，手上的疼痛也终于是缓解了下来，同时林夕也得出了一个结论，小说里的东西果然都是骗人的！

‘咕——’

在林夕真正意义上完全冷静下来之后，早已经饿了一天之久的肚子也开始用力的抗议了，也不得不让林夕注意到自己应该要进食了！

“算了，我还是出门凑一顿填饱肚子再考虑其他东西吧”

林夕摸着自己不断的在抗议的肚子摇了摇头，想要把还残留在脑海里，自己获得超能力的念头和妄想甩出脑袋

麻利的关上电脑，林夕也很快的换上了一身出门的衣服就关上了自己房间的门

也许会有人问，为什么是关上林夕自己房间的门，不是说留给他的是一座小房子吗，那是因为林夕因为资金的问题，也把自己的房子作为出租房租了一间房间出去

所以说林夕还有一名舍友，不过因为现在是寒假还没有结束的原因，林夕那一名舍友还没有搬回来而已　　到最后只能是去便利店买泡面吃了吗？

　　带着这样的念头，林夕站在自家附近所有的餐饮店就连是有买宵夜的店铺也是因为时间早就已经过了十二点而关门了

　　现在在林夕家附近开门的也只有一间二十四小时营业的便利商店了

　　“啊，还真是倒霉啊，没想到在网上查了查虐杀原形的事情就这么浪费几个小时”

　　拍拍自己的脑袋，林夕也是无何奈何的向着离自己家最近的哪一间便利商店走去

　　...

　　‘啪嗒——’

　　...

　　“什么声音？”

　　原本沉默的走在伸手不见五指的漆黑小巷里面的林夕冷不防的听见了一道奇怪的声响，林夕出于人类恐惧黑暗的天性，脑袋机械性的转向发出声音的地方

　　但是

　　阴深深的小巷子里，除了林夕之外并没有任何的其他人，而这个时间点也不会有什么人在像林夕为了抄近路而走在这个小巷子里

　　...应该是野猫或者是老鼠吧？

　　林夕看了几眼发出声音的地方并没有发现什么东西，也就并没有在意，权当作是在自己吓自己了

　　只不过脚底下越走越快的步伐出卖了他害怕的内心，估计下一次林夕就不敢在想抄近路而走这条小巷子了吧

　　“救...救命...”

　　却在这个时候，一个虚弱的女声从小巷子里的另一头冷幽幽的响起了，哪一个方向就是在林夕的正前方

　　这样的情况让林夕不由自主的拼住呼吸停下了自己的脚步，林夕怎么也没有想到，自己居然会遇到这样的狗血情节！

　　“不管是谁都好...”

　　“救救我...”

　　虚弱的女生断断续续的在夜深人静的小巷子传来，在这伸手不见五指的环境里，一时之间让林夕整个人好像是处在南极深处一样

　　浑身颤抖的发冷！

　　“啊哈哈哈~人类~落到我们的手中怎么可能会让你跑掉~”

　　就在林夕几乎忍不住转身就跑的时候，一个阴阳怪调的声音紧跟着虚弱的女声在小巷子里面响起

　　更为了现在已经变得离奇古怪的气氛添加上一种恐惧！

　　林夕已经浑身颤抖着，没有任何逃跑的力气，现在的这种情况，林夕也不清楚自己到底只是单纯的遇到了小混混想要劫色，还是真真正正的撞邪了！

　　因为今天发生的事情，林夕根本不能单纯的当作只不过是小混混想要劫色这么简单

　　因为，那阴阳怪调的声音能够让林夕的脑袋产生轻微的眩晕的感觉，更有这个声音的主人把虚弱的女声的主人称呼为人类这点，这更是让林夕感觉自己是撞邪了！

　　‘喀——’

　　“哟~这边还有一只小老鼠吗~”

　　已经是恐惧到达了顶点的林夕在浑身的颤抖中不小心的用鞋底摩擦了一下地面发出了轻微的声响

　　而明明还有着几百米距离尽头的另一边的存在却是轻而易举注意到了林夕所发出的声响，虽然在这种幽静的小巷子里，轻微的声音都会被放大

　　但也不是距离百米都能让人清晰的程度，更何况背景中还有着那虚弱的女声在断断续续的喊着救命——

　　跑！

　　跑啊——！

　　林夕的大脑不断的对着身体发出指令，但是浑身僵硬无比的林夕根本不能很好的执行大脑发出来的指令

　　“——那边的小老鼠好像已经吓得不敢动了呢~”

　　“——哈哈哈，毕竟是胆小无能的人类啊~”

　　“——没想到出来闲逛都会发现两个宵夜填填肚子啊~”

　　“——对啊，还真是走运呢~”

　　幽静的小巷子满是三个阴阳怪调的声音，混合着强烈的恐惧感，正在不断的冲击着林夕的耳膜

　　甚至眼前都开始出现了妖魔鬼怪的幻觉——

　　不——

　　不对！那不是幻觉，而是真真正正的三个妖魔鬼怪正一步一步的朝着自己接近

　　其中一个浑身绿色的，就好像是魔兽争霸里面的兽人一样，只不过身体带有明显的蜥蜴特征的家伙手里还拖着一个已经没有了双脚的女生

　　面对着这样超乎常识的场景，林夕已经恐惧到身体无法动弹了，甚至眼前也已经开始出天旋地转的画面

　　用力的咬咬自己的舌头，疼痛迅速的让林夕保持了清醒，因为林夕清楚的知道，一旦自己昏过去了就真的玩完了

　　会连自己怎么死都不知道！

　　“——哟，小老鼠的意志力还挺强的嘛~”

　　拖着已经半死不活的女生的蜥蜴人咧开着它巨大的嘴巴向林夕嘲笑道

　　“——居然没有在我们的迷幻术下昏过去~”

　　另一个有着蟑螂口器还有明显的昆虫特征的怪人结果蜥蜴人的话题，同时也道出了为什么林夕会感觉自己出现了幻觉的原因

　　“——嘶，废话那么多干嘛，赶紧干掉填饱肚子不就好了吗，嘶——”

　　一个完全看不出什么类型的昆虫特征的怪人，一个恐怖的口器之中不断流下着混浊的液体，十分的恶心

　　“就算能够用坚强的意志力抵挡我们的迷幻术又有什么用，还不是弱小的人类——”

　　蟑螂人慢慢的走进这林夕，在林夕极度的恐惧下，狠狠的一脚把林夕踢在的墙壁

　　“啊咳——咳咳...”

　　肚子上还有背上传来的剧烈疼痛虽然让林夕恢复了行动能力，只不过也让林夕的身体差点进入保护状态——昏迷

　　“哈哈哈~人类就是人类！这个世界本来就是由妖怪所统治的——”

　　“啊——————”

　　蟑螂人硬生生的把林夕的手臂扯下来，鲜红的血液喷洒在林夕的脸上，虽然突然间失去的手臂呃疼痛让他进入眩晕状态

　　只不过，蟑螂人很适时的利用着林夕的血液让林夕保持的清醒

　　估计在蜥蜴人手上的女生就是已经惨遭如此玩弄过，只不过现在换成了林夕而已

　　“小子！下辈子记得不要投胎做人类了！”

　　蟑螂人抓住还真地上挣扎着的林夕的脑袋，从这样的角度来开，这家伙似乎是想一下子把林夕的脑袋从身体上扯下来

　　“我——”

　　面对着即将到来的死亡，林夕爆发出剧烈的生存欲望，仅剩的右手硬生生的抓住了蟑螂人的手臂

　　林夕本该冒出血液的左手断臂处，正在不断的翻滚着黑红相间的触手，不过因为夜色的缘故并没有任何发现

　　“不想死啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　林夕的眼中冒出红色的光芒，黑红相间的触手顺着林夕仅剩的右手爬上蟑螂人的身体，不断的吞噬着蟑螂人身体的养分——

　　仅仅一瞬间，原本活生生的蟑螂人就已经被林夕吸收的就连渣滓都没有剩下，原本被蟑螂人扯下来的左臂已经恢复完好

　　闪烁着红光的双眼，锁定着因为突然发生的事件，还没有反应过来的蜥蜴人和不知道是什么类型的昆虫人——

　　“我需要进化——！！！”　　今日，在XX街道XX小巷里面发现了大量的人类血液，在这背后到底隐藏着什么？

　　‘咻噗——’

　　正在报道着的早间新闻才刚刚说完标题，就已经被拿着电视遥控器的林夕关掉了

　　昨天晚上到最后自己做了什么，林夕可是非常的清楚

　　在哪个小巷子里面，不仅仅只是那三个感觉化形都没有完全的小妖怪，还有那个被不知道是哪个妖怪扯掉双腿的妹纸

　　全部都被求生欲望暴涨而陷入疯狂的他吞噬掉了，虽然过后回家干咳了很久，但是林夕直到现在一闭上眼睛依然会想起那两个昆虫类妖怪的口器

　　一想想自己把这两个家伙给吞了，林夕就直感反胃连连

　　但是就算是有着反胃的感觉，林夕也是什么都吐不出来，已经完全成为黑光病毒的他虽然还是一个人类的样子，但是内在已经是完全的不同了

　　体内早就已经没有任何的人体器官了，所有就算林夕在洗手间里里面干咳几个小时也是什么都吐不出来！

　　‘咔哒——’

　　这个时候，房子门口传来了钥匙开门的声音

　　能在这个已经接近开学的日子里有钥匙开林夕家的门的人，林夕基本不用思考就已经知道是谁了，在林夕家租房的舍友

　　“哟吼~兄弟我回来了~有没有想我啊~”

　　只见一个带着卖鱼强帽子的帅气少年一开门就摆了一个JOJO立的造型夸张的对着林夕叫喊着

　　...

　　对于这个无厘头的舍友兼自己为数不多的死党，林夕当真是无语了，不过也是收起自己因为昨晚的事情而还有些沉郁的心情，扯出一个微笑跟这个死党打招呼

　　“你这个家伙，一身COS的装备，又去哪里混了？”

　　“哎，你就别提了，昨天在老家那边的漫展，居然没有一个人认出我这个是JOJO的COS，明明如此的高还原！果然就是小城市的漫展啊！一点都不好玩”

　　林夕为数不多的死党，说实话长的虽然不是特别的帅，但至少也是韩剧男主角的脸，穿着卖鱼强的COS服看起来也是有模有样的

　　这家伙姓龙名在天，这个十分中二的名字直让别人怀疑是不是他老爸给他起名字的时候中二病犯了，然后给自己的儿子取了这么一个名字

　　另外此人虽然是一个富二代，但却是一个逗逼，是一个非常执着的JOJO迷，常常跟别人聊天到一半就会突然间摆出一个JOJO立，或者突然说出一句JOJO的经典台词出来

　　本来一个热情逗逼自来熟，一个沉默寡言伪三无，认识的几率不说有多少，就连见面的几率都不会高到哪里去，为什么他们两个会成为舍友呢？

　　说起来也算是一段孽缘

　　最初开始龙在天刚来到这个城市读书找房子住的时候，明明有着不少好去处的龙在天

　　就因为和外出补充食物的林夕因为下雨被困在公交车等候站那里闲的无聊交谈的时候，林夕认出了他一时脑袋抽风摆出来的JOJO立，并且得知林夕是自幼丧父丧母一个人自己住的情况后，这货就顺理成章的居住进了林夕的房子了

　　讲道理，当时的林夕完全没有想过把自己家的房子租一半出去的，而是当时龙在天缠着林夕一路回到家里强硬的搬进去的

　　要是没有这件事林夕也不会认识这个十分逗逼的死党吧

　　“这次你又从哪里弄来经常用不上的东西啊？”

　　无奈的从沙发上爬起来，林夕轻松的接过龙在天的一半行李，能够看出，袋子里装着的都是一些衣服还有手办

　　不用打开看看了，林夕已经能够猜到这是龙在天买的不知道第几套JOJO的服装了，还有JOJO系列的手办

　　龙在天的JOJO立，林夕可是清楚的很，不就是买来一堆手办人后跟着手办去学嘛

　　“小林子，一个寒假不见，变强壮了啊，这袋子里面的东西看起来不重，但是真要拿的话可是很吃力的啊”

　　龙在天并没有回答林夕的问题，而是指着林夕之前结果龙在天手里的袋子，并且用力的拍了拍林夕的肩膀说道

　　“哪里哪里，毕竟一个人在家里无聊啊，所以就没事锻炼锻炼~”

　　林夕有些尴尬的摸摸后脑勺，昨晚刚刚回家的时候，自己也是因为没有控制好暴涨的力道弄坏了不少的东西，希望自己这个一看就知道是胡说的借口能够混过去吧

　　“嘛，算了，锻炼是好事啊！不说这些了，快帮我把这些东西搬进去吧”

　　虽然龙在天也看出了林夕只不过在敷衍自己，但是龙在天也没有在意，就算是在亲密的亲人都会有自己的秘密，有时候没有对别人打破沙锅问到底也是一种尊重

　　...

　　忙活了一阵子之后也终于是把，龙在天不知道从哪里购买回来的大量COS服装还有手办搬进去来

　　“小林子啊，明天就开学了，寒假作业搞定了吗？”

　　龙在天看着已经整理好的全部行李，直接在林夕面前来了一个卖鱼强的JOJO立，看他的样子估计是昨天在自家老家的漫展没玩过瘾

　　“我不像你，在刚刚放寒假的时候我已经解决了”

　　斜着眼睛盯着假作高深莫测摸着自己下巴的龙在天，不用说龙在天说些什么，林夕已经知道这家伙作业一个字都没动了，问这样的问题只不过是想要找一个同伴让自己的心里得到安慰而已

　　“什么！小林子你！居然抛弃了我！我们不是说好了要一起有难同当有福同享的吗？”

　　当林夕说出这样对于经常放假作业一字不动的人来说无比残酷的话语时，龙在天一脸哭丧的抱着林夕的大腿，意思不言而喻

　　“友谊的小船说翻就翻！借你抄可以，想要我帮忙？不要想太多！”

　　林夕一把推开抱着自己大腿假哀嚎着的龙在天，面无表情的指指在昨天已经被林夕收拾好放在大厅餐桌上面的寒假作业，同样意思不言而喻

　　“真的不行吗？”

　　龙在天两眼泪汪汪的看着林夕，林夕也是被这样的眼神弄得浑身不自在

　　“不行！”

　　林夕在身前打了一个叉叉手，坚决的表达了自己的意思，已经做完了寒假作业的林夕可是清楚的知道，这一次的作业到底有多么恐怖的数量

　　“没办法了！只能将我的女儿空条徐伦嫁给你换得帮助我的机会了！”

　　看见自己的二次请求失败，龙在天仿佛是换了一个画风一样，压着依然戴在头上的卖鱼强帽子，语气低沉的说道

　　“滚！”  “所以你就在这里好好的努力吧！加油哦龙大少爷~”
　　林夕微笑着拍拍换成DIO衣服摆着DIO造型的龙在天肩膀，也就不在理会在说什么‘the World！停止时间吧！我要在一秒完成作业！’的龙在天
　　转身的一瞬间表情就换回一副忧郁的样子上楼回到自己的房间里面了
　　“哈，说起来，昨晚是吸收了一个妹纸的基因链的吧？也不知道这个妹纸长得给不给力~”
　　怀着猥琐的念头，林夕微笑着，不，现在这种情况请允许我用淫笑着这个词，虽然林夕长的挺不错的，但是在这种表情下实在是太猥琐了
　　在今天早上龙在天回来给林夕一搅和之后，昨晚的事情对于林夕影响大幅度降低了，林夕自己的心情没有了转牛角尖时的沉重了
　　那么，身为宅男的林夕在牛角尖中挣脱出来之后并且接受了自己不再是人类而是黑光病毒原型体之后，想到的第一件事不用说就是虐杀原形里面，被很多玩家所喜欢的伪装技能啦~
　　只不过可惜的是，虐杀原形这款游戏除了剧情人物以外，其它的各种平民啊，军队啊，都是一个样的，外装能力玩玩就腻了
　　最开始接触这款游戏并且知道了伪装这个技能的时候，林夕第一个想法就是吸收一个小萝莉然后去屠街啊！有木有！
　　然而现实总是让人失望的，因为虐杀原形的开发工作室Radical Entertainment也不知道是什么样的审美观，反正游戏里面除了几个不可吸收的剧情人物之外，没有任何一个看的过去的女性！
　　而现在，自己已经是黑光病毒原型体的林夕当然是想试试看伪装的能力到底能够给他带来什么样的感受了！
　　宛如本能的那般，在林夕想象着自己变化成其他人的样子的时候
　　林夕身上的黑光病毒不断的冒出，在身体表面翻滚着，最后将林夕的身体包括衣物完全重新塑造成另一个人——
　　当林夕再次睁开眼睛的时候，他已经发现自己矮上五六厘米以上的程度了，原本正好170的身高已经变成了163左右了
　　一时间降低的视野让林夕陪感不习惯
　　“也不知道自己现在的样子呢~”
　　一个清脆好听的声音在林夕房间里回荡着，这让林夕的内心无比的兴奋，就连声音都这么好听了，那么长相肯定差不到哪里去了！
　　兴奋的林夕迅速的来到以前是林夕妈妈用来换衣服的全身镜面前
　　只见镜子里面冒出一个有着一头柔亮黑色披肩头发的女孩，虽然这个女孩正在不怀好意的笑着，但是这样的笑容并没有毁掉她那精致的小脸，反而更添一份可爱
　　黑光病毒虽然能够伪装出衣服，但是实际上黑光病毒只能是伪装出被吸收了基因链生物的外表，衣物什么的完全就靠个人印象的
　　而林夕对于这个妹纸所穿的衣物可是完全没有印象，当时先不说林夕已经被三个妖怪震慑住了，就那时候还是普通人类的林夕也不可能在伸手不见五指的夜色里看清楚女孩身上所穿的衣物
　　所以，综合上诉，林夕用伪装能力变出来的女孩是裸体的！
　　‘咕噜——’
　　站在镜子前的林夕完全的被镜子中，自己胸前的那一对盈盈一握的小白兔吸引了注意力，虽然大小以林夕多年老司机的经验来看仅仅只有B+的程度，但是配上女孩娇小的身材来说就显得大了不少
　　“摸一下没有关系吧？”
　　林夕颤抖伸出双手，那是一双洁白的手臂，手指修长没有任何的老茧，感觉就像是从小娇生惯养的大小姐一样
　　“啊~”
　　有可能是林夕因为自己现在裸体动了情，或者是因为第一次变成女孩子因为身体与意识的不适应所以比较敏感，在林夕双手刚刚碰上自己胸前的两颗蓓蕾的时候，情不自禁的发出一声呻吟，双腿也是情不自禁的夹紧在一起，顿时吓得林夕停下手中的动作
　　‘还想要——’
　　但是，突然停下来的快感让已经动情了的身体变得更加饥渴难耐，林夕的大脑中不断的回放着清脆少女音的‘还想要’三个字
　　宛如催眠一般的三个字也是让林夕渐渐的开始继续自己手中的动作——
　　林夕也在这样的情况下渐渐迷失自己，一个后仰跳躺在床上console oneself了起来——
　　...
　　龙在天摆着自认为很酷很帅的JOJO立说着DIO经典台词为自己加油打气的时候，自己的好友林夕也是过来拍了拍自己的肩膀送上一句鼓励的话语就转身回房了
　　虽然好友林夕看起来心事满满的样子，但是好友并没有说出来的打算，所以龙在天也就没有过问了，要尊重好友的隐私不是吗？
　　这样想着，龙在天眼神坚定的把目光转向桌面上摆好的两份寒假作业，一份是自己还没开始做的，一份是好友林夕已经做好的
　　“很好！就在明天开学之前把作业做好吧！”
　　就在龙在天斗志满满的准备肛作业的时候，林夕的房间里突然传出了像是一个人在哭泣的淅沥淅沥的声音时，并不知道这是黑光病毒改变林夕外貌所发出的声音的龙在天表示很在意
　　先不说这样根本不能集中精神去肛作业，对于林夕这个死党，龙在天还是很在意的，毕竟是第一个对于自己时不时摆出一个JOJO立不反感的人
　　从哪个时候开始，龙在天就想和林夕做一辈子的兄弟了！
　　在以为林夕因为自己没在的时间里发生了什么事情很伤心难过，但是不想麻烦自己所以没有说出来而是自己躲在房间里哭泣的龙在天轻手轻脚的走上楼准备叫林夕别伤心了，有什么心情说出来让我开解开解的时候
　　林夕的房间里面传来了一个清脆好听的女孩子的声音，这让龙在天直接懵逼了，完全没有听清楚那个女孩子的声音到底说了什么
　　随后就在龙在天准备敲门进去问林夕怎么回事的时候，紧接而来的就是一句‘摸一下没有关系吧？’这样的声音
　　这句台词瞬间让龙在天的思想立马歪到了一个奇妙的地方
　　“靠，有好东西居然不叫上我！”
　　‘啊~’
　　然后林夕房间里传来的一声诱人的呻吟声更是让龙在天热血沸腾，就要破门而入了
　　但是转念一想，自己现在一下子进去岂不是很尴尬？
　　所以龙在天只能憋着自己的满腔热血，手爆青筋的握着房门的推手，就是没有扭下去
　　然后随着林夕房间里越来越放荡的声音传来，实在忍不住的龙在天情不自禁的放开了在房门推手上的右手，慢慢的伸向一个奇妙的部位...　　——放毒的才不是我呢~哼~【有什么想说的，请务必现在就对这一项吐槽，不然你们会后悔的！】——

　　当林夕再次醒过来的时候，早已经是中午十二点了，整个人都宛如是五月病犯了一样，浑身舒服的想要睡觉

　　“唔，这种感觉，好上瘾啊”

　　林夕强硬让自己从床上爬了起来，说实话，黑光病毒原型体才不会有这样的情绪，但是黑光病毒原型体却是能够模拟出被吸收过的基因链生物的所有感受

　　所以林夕才会有这样的感觉

　　“貌似我吸收了别人，没有想A哥和J叔那样获得被吸收者的记忆啊？”

　　林夕不断的在脑海里试图找到什么关于不属于自己的记忆之类的东西，但是满脑袋都是ギリギリeye ~ギリギリmind~ギリギリeye ~ギリギリmind~!

　　“卧槽！我脑袋里的都是什么玩意儿！有毒！”

　　几乎要被ギリギリeye ~ギリギリmind~ギリギリeye ~ギリギリmind~!洗脑的林夕立刻就停止了继续想下去的念头，这玩意儿简直有毒

　　不过，不会吸收到别人的记忆也挺好的，毕竟不用担心什么记忆崩坏导致自己整个人都不正常了，那可就不好玩了

　　怀着这样的念头，林夕取消了黑光病毒的伪装技能，红黑色的触手在林夕身体上从头到尾的翻滚了一遍之后，林夕也就变回原本的相貌了

　　“嗯，为什么有种羞耻的感觉？算了习惯就好~”

　　林夕轻轻的打开房门，发现了房间门口有一点干涩的不明液体，但是实在想不明白是什么玩意儿的林夕也就没有在意了，直接下楼就想拉上龙在天出去搓一顿

　　“嘿！龙大少爷！出去吃饭啦~”

　　刚刚下楼，林夕就发现龙在天正趴在桌面上写着什么，考虑到这家伙完全没有做的寒假作业，估计现在这个点也已已经抄写完了吧

　　“啊，叫外卖吧，我一个字都没动呢，而且我现在也不想动”

　　龙在天脸色憔悴的趴在桌子上抄写着林夕的寒假作业，这个时候的龙在天180高的大个子佝偻的像一个老人一样

　　“你这是怎么了？一个早上居然一个字没动？”

　　龙在天的性格，相处了三年多的林夕可是知道一清二楚

　　说出来的事情不说能不能百分百做得出来，但是至少没有其它更重要的事情的话，他都是会遵守他自己说出来的约定的

　　几乎是一个言出必行的人，抄写作业这种小事，忙了一大早居然一个字没动，这可就让林夕感到奇怪了

　　“不，没什么，有可能是我怠倦期到了”

　　龙在天深深的看了一眼林夕，这种眼神，让林夕感受到一种‘白学家必须死’一样的意志，虽然林夕并不知道白学家是什么意思

　　“怠倦期什么鬼啊，现在天气还很冷啊喂！”

　　拍拍脑袋，林夕实在是想不通龙在天这个家伙到底这是怎么了

　　整个人一副无精打采的，好像是受到什么巨大的刺激一样，特别是看向林夕的眼神，就让林夕直感自己有什么地方无情践踏了他一样

　　“所以说到底是什么事情啊，说出来让我开导开导？”

　　“你还好意思说！为什么！为什么！为什么！明明无论是18X还是【哔——】或者是【哔——】这些东西都是我先的，为什么你那么熟练的找到如此【哔——】的东西啊！明明是我先的！”

　　龙在天好像是发现自己被NTR了，并且NTR自己的是自己多年的好基友，最后又发现自己的女朋友居然是自己多年好基友失散多年的亲哥哥！

　　龙在天整个人的表情就是一个大写的‘你特喵的在逗我？’一样！非常严肃！

　　“所以说，你说的我一脸懵逼，都不知道你是在说些什么！”

　　被龙在天一脸非常严肃的‘你特喵的在逗我的？’的表情下震慑了一脸的林夕表示，我完全听不懂你在说些什么

　　只不过林夕刚刚说完，龙在天就给林夕上演了一场川剧——变脸

　　最后一脸灰暗的蹲在角落那边，浑身散发着人生败犬的气息

　　“别理我，让我静静”

　　...

　　看着这样的龙在天，林夕只感觉好像在自己到达‘天国’的那段时间里，把他打击的体无完肤，但是下楼之前林夕可是里里外外的检查过了，除了门口可疑的发干液体之外，没有任何龙在天上来过的痕迹

　　想不通为什么的林夕看着还在散发人生败犬信息的龙在天，实在是很想提醒一下龙在天你的寒假作业才刚刚动了几个字啊喂！

　　要是真的受到了什么打击的话，说出让我开导开导嘛，干嘛要自己一个人在角落里面钻牛角尖啊！

　　“哎，算了，我出门剪头发顺便打包午餐回来吧”

　　实际上林夕并不是去理发的，只不过找一个借口让自己用黑光病毒换一个发型不被龙在天怀疑而已，而且看着龙在天现在的样子，林夕觉得还是给一点时间让他静一静比较好

　　...

　　‘咔嚓——’

　　随着关门声音响起，一个人在房子角落里画圈圈的龙在天立马一个激灵

　　带着十分猥琐的笑容十分熟练的轻手轻脚进入到林夕的房间里面

　　“小林子~就让大哥我来看看，你有什么高清资源吧~之前那种音质~啧！”

　　嘴角带着淫笑，龙在天轻车熟路的在林夕的电脑上输入密码，然后快速的在林夕电脑的硬盘中快速搜索着什么

　　“哟呵~想不到小林子还藏的那么严实~”

　　尝试各种方法，百度网盘、360网盘、QQ储存、贴吧收藏、不明TXT文档、硬盘隐藏文件等等都没有自己想要的结果之后，龙在天表示我就不信找不出来！

　　然而现实总是残酷的，在龙在天熟练的尝试了各种办法之后依旧无果的情况下

　　龙在天都想要放弃了，也就在龙在天想要关机的，眼尖的发现回收站还有东西没有清除

　　脑袋中突然灵光一闪！

　　龙在天像是开窍了一样迅速的点开回收站，果然发现了一个视频文件ID是有毒

　　“哼哼，藏在这种地方，虽然容易被人误删掉，但是这可不是一般的严实啊，小林子~”

　　‘嘶噜~’

　　随着龙在天吸口水的声音响起，林夕电脑回收站上面的视频文件被还原到了桌面上

　　然后被龙在天迫不及待的点开——

　　...

　　“午餐到了~”

　　顶着一头清爽短发的林夕拿着几个饭盒打开自家的大门，发现龙在天这货已经不知道去哪了

　　刚刚关上门，林夕突然发现自己的房间里面传来了什么声音

　　当林夕走到自己房间门口的时候发现，龙在天正在一脸呆样的坐在自己的电脑面前，而电脑上播放着一个视频

　　什么视频已经不值得深究了，而重点是这个视频的背景音乐——

　　(`?′)=(°?°)?ギリギリeye ~ギリギリmind~ギリギリeye ~ギリギリmind~!

　　(`?′)=(°?°)?ギリギリeye ~ギリギリmind~ギリギリeye ~ギリギリmind~!

　　(`?′)=(°?°)?ギリギリeye ~ギリギリmind~ギリギリeye ~ギリギリmind~!

　　(`?′)=(°?°)?ギリギリeye ~ギリギリmind~ギリギリeye ~ギリギリmind~!

　　(`?′)=(°?°)?ギリギリeye ~ギリギリmind~ギリギリeye ~ギリギリmind~!　　二维高中

　　也就是林夕和龙在天所就读的高中，距离林夕居住的民居并不算远，步行大约也就是十几分钟的路程，所以平时上学，林夕和龙在天基本都是靠着双腿走去的

　　二维高中作为一间高升学率的私立高中，也代表有着不少富二代、官二代、权二代的存在，通常这些人员都是成绩不太好，只不过为了混一个好的毕业证而被父母塞进来就读的

　　所以，林夕和龙在天所就读的二维高中，对于服装的穿着非常的自由，并且就连校规也是十分的轻松，只要你不是顶着一头五颜六色的非主流发型，乱七八糟的服装打扮，或者穿着太过暴露的进入学校

　　学校基本不会管的，就连星期一必要的升旗仪式时，也没有必须穿戴的校服之类的服装，只不过校牌这种身份证明倒是人手一份

　　而今天，就是二维高中第二个学期开始，学生返校报名登记的日子了

　　“小龙子啊，作业做完了吗？”

　　林夕有些好笑的看着满脸憔悴的龙在天，这个家伙昨天一下午都在吸毒，完全停不下来，要不是最后实在看不过去的林夕关掉的电闸，估计龙在天现在还在吸毒吧？

　　“小林子~”

　　宛如恶鬼一般的面容，龙在天搭着林夕的肩膀，顿时林夕的耳边传来了ギリギリeye ~ギリギリmind~ギリギリeye ~ギリギリmind~!的音效，无论怎么看，龙在天都是中毒不浅啊

　　都已经是自带音效了，这也算是实现了一半龙在天一直一来的梦想之一吧？

　　像JOJO里面的人物一样，出场自带音效词！

　　“为什么！为什么你不把回收站清空！”

　　“喂喂，这可不能怪我，最后我还不是帮你做了一半的作业吗？”

　　林夕看龙在天现在的这个样子，也已经知道，这货绝逼是昨晚做完了作业之后，一直在听着这首完全没有睡觉

　　“哟！龙在天、林夕你们也来报名了啊~怎么样，寒假玩的爽不爽~”

　　这个时候一个十分阳光的声音在林夕不远处响起，之见一个脸带微笑的阳光系男孩正从一台轿车上下来

　　此人名为林豪，是上学期林夕的同座，就如他的名字一样，这家伙就是一名土豪，其父亲是一个暴发户，因为其父不希望自己的孩子以后像自己一样没文化，一直很在意林豪的学习成绩

　　而林豪其母也是因为文化的差异很难融进贵妇人的圈子里，深知文化、修养的重要性，所以也是对于林豪的学习成绩一副‘崽啊，阿妈对你抱有期望’的态度

　　所以林豪的家庭比之一般的家庭更加注重孩子的学习成绩，但是林豪实际上的成绩并不是很好，能够自己考进二维高中完全就是运气的原因

　　而在上学期分班摸底考试的时候，一直在抓狂着的林豪发现自己旁边的林夕下笔如飞，根本不带一丝停顿，死马当活马医的林豪只能求助于林夕，也就是这样的孽缘，让林豪和林夕还有龙在天成为了朋友

　　由于在学校这三个家伙基本上一有空就腻在一起的缘故，也在一个学期内被全一年级的新生称之为德邦三基友！

　　虽然林夕他们跟瓦罗兰没有一点关系，也不是什么德玛西亚的皇子、总管、将军，更没有什么诺克萨斯的宿敌

　　“爽啊！怎么不爽？~~~”

　　龙在天满带ギリギリeye ~ギリギリmind~ギリギリeye ~ギリギリmind~!的音效看向林豪，露出了他一双大大的熊猫眼，还有无比憔悴的脸色

　　“呃，龙在天，我看你的样子已经知道你玩的爽过头了”

　　林豪有些尴尬的收回了准备搭在龙在天肩旁上的手，只能无奈的用眼神质问林夕，龙在天到底怎么回事

　　“他啊，还记得我之前给你的吸毒神曲吗？”

　　拖着龙在天，林夕与林豪肩并肩的走在去学校的路上，得于黑光病毒强化的原因，龙在天180身高的体重，在林夕手里和泡沫做的差不多，轻而易举的拖着走

　　“不会吧？龙在天中毒了？”

　　顿时明白了什么的林豪看向龙在天的眼神里充满了同情，同样看过那个视频并且听过那首歌的他，可是清楚的知道吸毒神曲的威力，要不是自己老爸定时来查看自己每一天的学习情况，自己还真有可能沉迷进去，然后被洗脑天天吸毒

　　而直至今天，林豪依然也忘不了那一次男女混合双打的滋味

　　“可不是嘛，吸毒吸了一整晚了，要不是他还算安静，我早就要妖妖灵给我来一份猪排饭了”

　　林夕无奈的拖着龙在天，原本以为知道这个视频和歌曲中毒性的龙在天不会在接触了，想不到的是，这货居然无法抵挡吸毒神曲的中毒性，在手机上偷偷的下载了病毒根源，足足听了一晚上

　　对于龙在天这份独特的毅力，林夕只能表示佩服，如果能够用在正途上那就更好了！

　　“小林子~这个锅你必须背~”

　　被林夕和林豪一人搭着一个肩膀的龙在天幽幽的抬起头，表示这个锅我不背

　　“哎哟，要不是你不知道发什么神经跑去我的房间翻我的电脑，怎么可能会翻出那个视频，想不到你连回收站都翻啊！”

　　不知道龙在天把他自己自慰的时候发出的声音当作是高品质小电影樯撸了几发的林夕，怎么也想不通龙在天为什么会翻自己没有什么东西的电脑，而且还翻的那么彻底

　　就连回收站都不放过！

　　“龙在天啊，你又不是不知道小林子一直都是淡漠的性子，电脑里又没有什么毛片，你能翻出什么来啊~”

　　不明真相的林豪也表示林夕真的不该背锅，龙在天好好抄写自己的作业不就没事了吗？

　　非要翻林夕的电脑，还翻回收站里面的东西，真是活该中毒

　　“唔...”

　　被两人一唱一和一样的堵住嘴巴的龙在天，由于实在没脸泄露自己当天到底干了什么，所以龙在天只能把这个锅背到底了

　　不过龙在天也在心里发誓，以后绝对要抓住林夕有高品质毛片的把柄！

　　这对于龙在天来说，是一场耻辱！

　　不但没有找到自己想要的东西，还把自己给赔上去了，直到现在，只要龙在天的脑袋空闲下来，耳边就会如同着魔一样响起ギリギリeye ~ギリギリmind~ギリギリeye ~ギリギリmind~!的音效

　　简直让人欲罢不能！　　“呼~”

　　林夕一把将报名之后拿到的东西甩在教室的桌子上，林夕就读的二维高中并没有什么其他高中的繁琐事项

　　例如说什么新学期例行需要举行的学校领导讲废话开学典礼什么的，只需要把已经准备好的学费还有做完的作业交到老师手中，就可以直接领取新学期的书本了

　　报名的一天最后只需要在班级上进行一次例行的学生点名，确认了没有谁无故缺席就可以放学回家了，当然加入了社团的人和进入了学生会的人，是要留下来帮忙整理自己的社团教室，还有整理一下学生会在上一个学期没有处理掉的事物，或者说准备在这个学期执行的事物

　　“啊，心好累啊，好想要一只时光鸡，啊呸，我是说时光机~”

　　龙在天一把将新学期的书本砸在课桌上面，就直接趴上去了，看他怎么也睁不开已经闭合的双眼，就知道这个家伙差不多顶不住一晚没睡的困意了

　　“时光鸡吗？听说是一只很好吃的家禽，还能变身成一只战斗鸡！”

　　林豪笑了笑，故意的当作龙在天没有说出后面半句话，但是如此生硬的冷笑话，实在是让人笑不出来，也正因为如此，林豪在上一个学期基本没有交到什么朋友，以至于只能和并不是很排斥他冷笑话的林夕和龙在天整天腻在一起

　　“你要是有时光机又能怎么样？难不成穿越时空阻止你昨天在我的房间里面反复吸毒吗？”

　　林夕翻了翻白眼，对于龙在天的性子，林夕觉得这货要是拥有了时光机，更多的恐怕是在集体出去玩的时候，重复这个时间嗨上好几次，同一个果冻连续吃上还几次之类的

　　“呃，时光鸡的话，听说用来做白斩鸡美味无比哦~”

　　我想用时光机穿越回你进房间之前的时候死皮赖脸跟着你进去等你看小电影！

　　当然这样的话，龙在天怎么也不会说出口的，毕竟在别人房间门口撸了几发这种蠢事龙在天实在是没脸说出来，所以面对林夕的毒舌觉得有些尴尬的龙在天顺着林豪的冷笑话说了下去

　　“你们德邦三基友还真是新学期一大早就聚在一起了啊！”

　　就在林豪准备继续接着时光鸡的话头的时候，一个清脆的声音响起，同时伴随着两个扫把棍敲在龙在天和林豪头上

　　“班长！”×3

　　德邦三基友林夕、龙在天还有林豪回头一看，一个带着眼镜的清秀女孩正拿着四个扫把看着他们三个，不用说，刚刚用扫把棍敲龙在天还有林豪脑袋的人就是她了

　　“果然是你们三个最早来到教室啊，来来来，好好拿着，帮忙打扫一下！”

　　被称为班长的眼镜少女分别将三个扫把扔给林夕。龙在天和林豪

　　明显这是要捉林夕他们三人当苦力来清扫教室

　　“别啊~楚媛~楚大班长~你看我明亮的大眼睛~”

　　龙在天嗲着嗓子，十分恶心的拉着班长楚媛的手，撒娇一样腻着

　　这副模样直让林夕还有林豪看的发毛，一个180的大高个抓着165左右的小女生的手发嗲，这画面简直不认直视

　　“行了行了行了，我鸡皮疙瘩都掉满地了，你就别残害他人眼球了，说吧，你想说什么”

　　楚媛很是明显的看出了龙在天的两个大大国宝眼，但是就是没有放弃让龙在天帮忙打扫的意思，说话的时候很合适的推了推眼镜造成反光，让别人根本不知道她在想些什么

　　“你就放过我吧！我都一整晚没睡了，让我打个盹，我答应把林夕借给你~”

　　龙在天十分无耻的出让了林夕的所有权，不过总感觉那里不对的样子？

　　“喂喂喂，你们别拉上我啊！何况我又不是龙在天你的私人物品！为什么把我当作交易筹码啊！”

　　每当林夕回想起以前班长楚媛对他所做过的事情，总是欲摆...十分抗拒！

　　那是一段十分阴暗的黑历史，林夕直觉得当初自己真是傻的可爱，被楚媛大班长用表白这个套路骗进去了，被班长玩弄了整整一个学期

　　终于在上个学期末的时候，下定决心必须要戒...拒绝班长玩弄的林夕，才狠下心来跟班长楚媛断绝情侣关系

　　至于为什么会犹豫了大半个学期呢？

　　班长楚媛虽然不是什么长的倾国倾城，人美如画之类的，但也是一个青春美少女啊，并且是耐看的类型，最重要的是林夕萌眼镜娘和黑长直~

　　所以现在，龙在天想要把自己卖给楚媛，林夕是拒绝的！

　　“切，不逗你们了，龙在天你就好好打盹吧，林豪还有林夕你们俩给我过来帮忙！”

　　看得出来，龙在天的条件是打动了楚媛的，只不过林夕本人并不同意，楚媛也只能叹了一口了，直觉得自己上个学期是不是太急了，应该慢慢来才对

　　“哦~！班长万岁~”

　　接着龙在天也没管林夕和林豪了，自顾自的就是趴在课桌上打盹了

　　看他像一个死猪一样的表情，估计是不会愿意起来的了，在班级学生点名之前

　　...

　　一只耳朵上绑着一个粉红色小蝴蝶结的小黑猫正优雅的站在教室外面过道的围墙上

　　一直看着忙碌于打扫教室的林夕，奇怪的是无论林夕走到哪里，小黑猫都会换一个能够更加清晰看到林夕的位置

　　“猫？”

　　被小黑猫跟着打转了好一会的林夕也终于是发现了这个带着粉红色蝴蝶结的小黑猫了

　　林夕伸手想要去摸一下小黑猫的脑袋，但是被小黑猫很灵巧的躲过去了

　　“林夕，你在干什么？”

　　这个时候，班长楚媛走了过来，双手宛如情侣一样轻轻的从林夕背后搂住林夕

　　只不过，这样的举动只能让林夕整个人都紧张起来了，只是上个学期黑历史遗留下来的恐惧！

　　“没、没什么，只不过好奇为什么这里会有一只猫？”

　　当林夕再次看向那只猫的时候，小黑猫也不知道在什么时候已经消失不见了，没有留下一丝一毫的痕迹

　　“猫？哪来的猫？”

　　楚媛明显是醉翁之意不在酒的轻轻搂住林夕，只不过因为上个学期黑历史的原因，楚媛这个动作让林夕整个人都僵硬起来了

　　“不，没什么...”

　　林夕轻轻的抓住楚媛的手，要不是楚媛的真实性格对于林夕来说十分欲...糟糕的话，林夕还真是想要和楚媛一辈子的生活下去吧

　　“有奸情！”

　　一个嚼着舌头的话说声突然在林夕和楚媛的背后响起，吓得楚媛立刻放好自己的双手，一时间不知所措的站着

　　两人回头一个，之间国宝眼已经消退的差不多的龙在天正做着鬼脸对着林夕和楚媛两人

　　“好啊！龙在天你找打！”　　林夕所在的班级是高中一年级三班，准确的来说是学霸三班，这间教室是在教学楼的二楼，而现在林夕的座位是靠窗的一排倒数第二个位置

　　现在坐在这里的林夕突然间发现自己拥有了黑光病毒并不是偶然，然后同时也在脑海中脑补着到底是哪个逗逼作者写他变成妹纸自慰的，要是林夕自己来写的话当然是变成妹纸自慰然后被基友发现，基友欲火焚身压制不住，然后在嘴硬的情况下一点一点融入天堂的快感之中，最后沦为基友的RBQ啊！

　　当然，这种事情脑补一下就好，醒醒吧孩子，你还有救~

　　‘喵呜~’

　　一声轻柔的猫叫唤醒还沉迷在妄想之中的林夕

　　林夕抬起头，发现之前那只带着粉色蝴蝶结的小黑猫正在窗外蹲着，两只大大的金色眼睛默默的注视着林夕，但是这一只可爱的小猫让林夕感觉到一种微妙的诡异感

　　就好像之前深夜在小巷子里遇到那三只妖怪的时候一样！

　　更让林夕感觉到不对劲的是，这只小黑猫正仰着小小的脑袋盯着自己，就好像是在确认了什么一样——

　　忽然，小黑猫伸出一只前爪抓了抓脑袋，不过这个抓脑袋的动作似乎更像是将爪子横在脖子上示意着林夕？

　　随后小黑猫大大的打了一个呵欠，然后突然向着林夕露出一个大大的“笑容”？

　　顿时——

　　就和之前在小巷子里面被三只妖怪震慑的时候一样，阴深深的感觉让林夕感受到一阵窒息，待林夕猛然反应过来的时候，那只小黑猫已经远远的跑开了

　　“...猫妖...吗？”

　　林夕整个人像是经历了一场大战一样，整个人赖在椅子上深深的吸了一口气，林夕还真不知道自己为什么总是会被不正常的事物缠上，是因为自己坐的位置还是物以类聚呢——

　　现在林夕可没空去想，看刚刚那只小黑猫的眼神，林夕自己清楚的知道，自己是被盯上了！

　　“林夕！！！”

　　随着耳朵传来一阵剧痛和伴随而来的尖锐女声，林夕的视线里全是白馒头，甚至还能看到包馒头上面的迷之突起

　　“哎哎！老师！老师！轻点！轻点！”

　　虽然林夕的耳朵不断的传来一阵阵疼痛，但是现在林夕的注意力完全不在那里，而是眼镜直勾勾的盯着眼前的两个白馒头，还有中间那深深的沟~

　　“都喊你多少遍了！在想些什么这么入神啊”

　　随着女教师加深的力道，林夕也不能依靠白馒头来分散注意力了，直直疼的哇哇大叫

　　人类总是在重复相同的噗噗！

　　“没有下次了，真的没有下次了！老师轻点！要断了要断了！”

　　随着林夕的不断求饶，林夕的老师也终于是放过了林夕那可怜的耳朵了

　　“谅你也不敢有下次，好了，就剩你了，签个名就可以放学回家了，记得明天准时回校上课”

　　这个具有强效凝聚人心力量的女教师，就是林夕他们的班主任，姓张名琳，是个外表看似温和无比实则腹黑难耐的那种类型

　　在上一个学期，就是这个老师在一次偶然的机会下发现了张媛对林夕做的事情之后，非常感兴趣的跟楚媛一起玩弄了林夕大半个学期，给林夕留下了不可磨灭的印象

　　至于是什么印象？当然是那对...十分恶魔的性格啦！

　　“那个，张老师！”

　　林夕揉了揉耳朵，环视一下教室里，发现，龙在天和林豪这两个家伙早就已经不见了，不如说是整个教室里只剩下张琳老师还有林夕自己两个人

　　那就是说，其他人早就在林夕跟小黑猫相互盯着的时候，早就已经报完到跑路了！

　　“什么事情啊，林夕小家伙~”

　　张琳老师双手抱胸更加突出了她那强大的人心凝聚力量，但是已经一窥张琳老师大馒头全景的林夕，明显加快了手中签名的动作

　　“张老师啊，有些事情呢，我想告诉你”

　　林夕慢慢的伸出手把签名册递给张琳老师，随后一步一步的远离这张琳，看他纯熟的动作就知道，这已经不是第一次了

　　“你今天又忘记穿内衣了”

　　说完，林夕也不等张琳反应过来，直接一溜烟的离开教室跑走了

　　只不过林夕不知道的是，张琳并没有生气，而是满脸微笑的把从林夕手中接过的签名册抱在胸前

　　“哎呀哎呀，还真是调皮的小孩子，和公主一样从家里偷跑出来的吧，以后多多关注一下吧，貌似这个孩子被一只小猫妖盯上了呢”

　　张琳刚刚说完，教室里还没关好的门窗突然之前全部关好，伴随着张琳一步一个清脆脚步声离开教室，教室的门也重重的关上了

　　...

　　“龙在天那几个混蛋还真是的，居然不等我一下”

　　收起查看了龙在天留给自己信息的手机，林夕有些无奈的打算抄近路赶去龙在天所有，在学校不远处的一间网吧那里

　　‘喵呜~~~’

　　随着一声轻微得几乎听不见的猫叫声...

　　林夕不由自主的停下脚步，一个毛骨悚然的感觉传遍全身，不知何时还响彻着汽车喇叭声、街道吵杂声音的小巷子彻彻底底的安静下来

　　‘喵呜~~~~’

　　又是一声猫叫，这回比刚才的更加清晰了，至少已经能够让林夕判断出，这一声猫叫是从自己的背后传来的

　　‘喵呜！’

　　随着林夕的缓缓的转过身体，那一只带着粉红色蝴蝶结的小黑猫正站在他的眼前，悠闲的舔着自己的爪子，就好像开餐之前要好好洗手一样

　　那一声猫叫，明明是很可爱的叫声，但是在已经确认了这只小黑猫是一个妖怪的时候，在林夕的耳朵里早已经是恐怖的魔音一般挥之不去

　　“啊，明知道自己已经被盯上了，居然还傻傻的自己送上门来，我484傻啊~”

　　林夕苦笑着扯扯嘴角，有些凝重的退后几步紧紧的盯着眼前的黑猫

　　“还真是敏感啊，虽然只是三只辣鸡，但是能够干掉他们的也不是什么简单家伙”

　　含着笑意的赞叹声响起，如同孩童一般的娇嫩声音，脆生生的异常可爱

　　但是内容却让林夕感到浑身发冷——

　　因为从这个小黑猫嘴里听到的消息而已，比起之前的那三个明显化形都没有完全的小妖怪强到不知哪里去了

　　林夕仅有的优势就是，就连核爆也不能完全铲除的黑光病毒强大生命力而已！　　当恐惧布满全身的时候

　　林夕反而是深深的吸了口气冷静下来了，毕竟一直在恐慌着妖怪的话，也根本无法进行反击最后只不过死路一条而已

　　“你还真是一个奇怪的家伙，明明刚刚怕得要死，现在却没有明显的情绪波动了呢”

　　这一次，林夕在听到这脆嫩声音的时候，清晰的看到了小黑猫嘴巴一张一合，随后眯起的眼睛和咧着的嘴巴向林夕构成了一个大大的笑容

　　还真是诡异的画面，一只猫对着一个人在笑

　　“果然还是觉得很怪异啊，妖怪什么的——”

　　林夕勾起嘴角，虽然现在自己的处境十分不好，但是自认这个猫妖是无法彻底杀死自己的林夕，也是变得稍微有一点底气来

　　只不过林夕成为黑光病毒之后，很明显的没有多少的进攻手段，体内存在的增强基因都是之前的三个妖怪的，但是很明显基本弱的可怜

　　“和一只猫说话，当然会让人感觉很奇怪~”

　　小黑猫优雅的舔了舔爪子，随后身体就发出了一阵奇异的乌黑光芒

　　林夕目不转睛的看着小黑猫，虽然现在小黑猫看起来毫无防备，但是完全不清楚这群妖怪是怎么一回事的林夕根本不敢如此轻易的冒进攻击

　　原本蹲在地上的小黑猫身体轮廊不断的膨胀变化，仿佛有什么东西要突破原本身体的束博，又像是一个崭新生命破茧而出

　　这就是妖怪化作人类的样子呢——

　　“还真是意外啊...”

　　当原本的小黑猫最终以人形的姿态出现在林夕面前时，林夕脑海中冒出来的竟然不是什么对敌方案或者怎么逃跑，而是暗自赞叹——

　　这世界上怎么会有这么可爱的萝莉！

　　现在站在林夕面前的是一个小女孩，身高不过一米三，身穿一身黑色哥特萝莉装，脖子上系着一个大大的粉红色蝴蝶结，脚穿黑色的大头鞋，乌黑的发色就好像是深夜天空那般深邃的颜色

　　在脑袋左右两侧立着两个大大的猫耳朵，那张精致的面孔就好像一个从二次元走出来的小天使，尤其是那双大大的猫眼，仿佛宝石一样的金色眸子闪动着灵动的光芒，背后还有一条猫尾巴正在不安分的摇晃着

　　完完全全就是一只萝莉控绅士们梦寐以求的完美萝莉啊！！！

　　“虽然那三只辣鸡长的难看，嘴巴也很臭，而且脑袋也不好使，可是好歹也算是我的小弟啊！所以只能把你宰了~”

　　猫耳萝莉双手弹出锐利的猫爪装作很凶狠的样子一本正经的说道，只不过她那脆生生的萝莉音还有娇小的身段，怎么也是凶狠不起来

　　“...所以这就是你想要宰了我的理由？”

　　当知道了猫耳萝莉为什么盯上自己的内幕之后，林夕的内心是卧槽的，怎么看猫耳萝莉她自己的脑袋都不好使吧，虽然总感觉没有那里不对的样子

　　“你还真是冷静啊，杀掉了我的小弟竟然还能这么冷静的在这里问我问题”

　　猫耳萝莉似乎很疑惑林夕为什么没有在她‘凶狠’的外表下瑟瑟发抖，就像她以前的三个小弟一样，每一次猫耳萝莉她露出爪子的时候，都会瑟瑟发抖的跪在猫耳萝莉面前

　　“首先，如果不是他们三个刺激到我，他们还真不会死的，其次可以说是他们先用攻击性的手段对我造成伤害先的”

　　准确的说是刺激到了我的生存本能还有黑光病毒对于我身体的转化速度，林夕这样想着，只不过神色更加凝重的盯着猫耳萝莉了

　　“虽然那三个家伙已经被你杀掉了，实际上我很早就想把那三个只会闯祸的家伙撕成碎片了，但是一直不好下手，你干掉那三个家伙也是做的不错的”

　　猫耳萝莉重新恢复了笑嘻嘻的表情，玩弄着自己的爪子对着林夕轻轻的说道

　　虽然林夕还是能够在猫耳萝莉身上感受到强烈的敌意，但是冲着这句话，根本就没有什么对妖怪作战经验的林夕也是抱着尝试性的心态提出疑问

　　“既然你都这样说了，实际上我们并没有直接冲突对吧？”

　　“虽然你杀掉了那三只辣鸡，但是我说过了，那三只辣鸡好歹也是我的小弟啊，小弟被杀掉不报仇的话，很说不过去的！”

　　虽然早就做好了心理准备，但是亲耳听到了猫耳萝莉说出口之后，林夕依然是感受到一种无力

　　“谈话就到此为止了！”

　　猫耳萝莉脆生生的话语宣告着交谈就此结束，只见她弓起身体，做出一副弹跳的动作，纵身一跃，娇小的身躯就像是子弹一样吵着林夕骑脸就是要输出

　　“让我撕碎你的脑袋！”

　　明明猫耳萝莉娇小的身子还没有到达，林夕的耳边已经传来宛如身临其境般，猫耳萝莉在他耳边低语的场景

　　不过这样让林夕一个激灵的反应过来，及时的一个侧跳几乎是擦着脸狭的躲开了猫耳萝莉那双锐利的爪子，即使是这样，林夕身上的衣服依然是出现了几道爪子抓穿的痕迹

　　“喂，我什么实际上没有直接冲突啊，就算我不一定打的过，你想杀死我也好很费功夫啊，就不能停下来好好说话吗！”

　　极度缺乏战斗经验的林夕抱着最后一丝可能，开口试图想要劝止猫耳萝莉的进攻，虽然林夕并不是一个萝莉控，但是面对如此可爱的萝莉，林夕还真是有点下不了手

　　“我说过了！谈话到此为止了！”

　　因为林夕一瞬间的思维岔道被猫耳萝莉抓住了，反身在林夕还没来得及反应过来之前一爪子穿透林夕的心脏，大量的红色液体从林夕胸前穿过来的爪子旁边洒出

　　但是奇特的是，那些血液看似是液体，但实际上却像是软糖一样连在一起的，全部都在逐渐返回着林夕的身体内部

　　“咳咳，这种感觉还真是难受啊...”

　　林夕的身体开始不断翻滚着黑红色触手，身体上的伤势正在不断的被修复

　　“你到底是什么妖怪！恢复力居然比那个蜥蜴还强！”

　　猫耳萝莉恶心的甩开了林夕，这才惊奇的发现，自己的爪子明明穿透了林夕心脏的部位但却一点液体都没有粘上，这对于有洁癖的猫咪来说无疑是十分舒服的一件事

　　“是呢？我现在到底算是什么，我也想知道啊~”

　　林夕的双眼闪烁着红光，因为伤势的修复损耗了不少的营养物质，而现在营养物质却少的黑光病毒正处于一种临界状态，林夕的各项能力都得到大幅度的加强

　　于此同时，林夕的大脑中不断的想起，‘我需要进化！’‘我需要新的基因！’‘我需要营养！’的声音，这是黑光病毒原型体的本能——

　　“这才有趣嘛，我还以为你只会挨打呢~”

　　感受到林夕身上传来的戾气，猫耳萝莉兴奋的摩擦自己的双爪

　　“吼——”

　　伴随着林夕几乎被黑光病毒本能影响失去的理智，黑红病毒在林夕的脚部一闪而逝的蠕动，混凝土地面瞬间布满龟裂，历史总是惊人的相似般，林夕宛如炮弹一样朝猫耳萝莉揍去——　　虽然林夕的攻击很快

　　但是声势太过浩大，在林夕还没有进行攻击之前，历史总是惊人的相似一般，猫耳萝莉轻轻侧跳躲开了

　　但是凌厉的拳风也是带走了猫耳萝莉几根毛发

　　‘轰——’

　　伴随着林夕携带大约超过一吨的力道打空在墙壁上，碎石四溅同时冒出大量的灰尘与粉尘

　　这让原本想要转身给林夕补上一爪子的猫耳萝莉洁癖一犯，硬是没有抓住这个机会去给林夕背后来上一爪子

　　“啧！你让我生气了！”

　　猫耳萝莉脆生生的声音满带着愤怒感，但是生气的样子在她精致的小脸上只是增添了一份可爱

　　随着猫耳萝莉的宣言，原本就已经不是人类动态视力能够捕捉到的速度，更在是在林夕眼里化作残影，身上不断的被留下爪痕，只不过这种皮外伤对于黑光病毒原型体林夕来说，就连轻伤都算不上

　　“小猫咪~你就只有这点能耐吗？”

　　林夕眯着眼睛，在狭窄的小巷子里四处打量着，，试图捕捉到猫耳萝莉的身影，虽然猫耳萝莉目前的攻击性并不强，只是作为一只已经能够化形的如此接近的妖怪，林夕并不相信她只有这点攻击性

　　就算是现在微小的伤害，累积到了一定程度也是对于林夕来说，是一个不少的消耗啊

　　但是回答林夕的并不是猫耳萝莉脆生生的萝莉音，而是直接的骑脸输出

　　猫耳萝莉仗着速度的优势，强行骑在林夕的脸上，成功的把林夕逆推倒在地面上，进行了一场不可描述的举动

　　“抓到你了，小猫咪~”

　　翻滚着黑红触手的右手紧紧的抓住猫耳萝莉肉肉的小手，这让有着洁癖的猫咪瞬间炸毛了

　　“你这家伙！放开喵！”

　　就算是门外汉的林夕，现在也是能够感受到了，猫耳萝莉的另一只手中聚集着微小的能量，这一击下来自己绝对不好受！

　　但是现在这种情况根本是自己无法反应的程度，虽然黑光病毒原型体的神经反射很高，但是很明显没有得到充足基因链进行进化的黑光病毒并不能够很好的反应自身

　　在猫耳萝莉炸毛的一击下，被猫耳萝莉以不可描述的体位压倒在地上的林夕宛如本能一般，身体上不断冒出黑红色的触须缠绕在自己的身前——

　　‘嘭——’

　　一声某些东西敲打在硬物身上的声音响起，林夕与猫耳萝莉的中间被黑光病毒架起了一个盾牌！

　　猫耳萝莉那能够让林夕进入重伤状态的一击只是把黑光病毒组成的盾牌砸的变形之后，也没有什么穿透盾牌对林夕造成伤害

　　虽然还不知道为什么自己能够组成这一块盾牌，但是知道现在是一个好机会的林夕当然不会放过

　　抓住猫耳萝莉的黑光病毒的黑红色触须正在不断的增多，为林夕增强了巨大的握力——

　　“喵！！！！”

　　随着猫耳萝莉的一声惨叫响起，猫耳萝莉肉肉的小手被林夕整个扯了下来，历史总是惊人的相识

　　惨烈的疼痛让猫耳萝莉迅速的从林夕的身上跳开了

　　“嘶——嘶——”

　　受到惨烈伤害的猫耳萝莉不由自主的发出猫咪遇到敌人的时候的声音，原本清澈的金色大眼睛已经变得无神，这是野兽的本能！

　　林夕对猫耳萝莉造成断手的伤害，刺激到了猫耳萝莉作为野兽的本能！

　　“似乎麻烦大了，不过为什么有种强烈的即视感”

　　同样，因为盾牌的组成还有高强度的加强身体的某一功能的原因，林夕也是消耗了不少的能量，用游戏的话来说，林夕现在的生命值已经陷入低谷了，蓝条也几乎没有了！

　　“喵——！！”

　　随着猫耳萝莉进入了野兽本能的状态，原本还能够捕捉到猫耳萝莉一点身影的林夕可以说是在视线之中彻底的失去了猫耳萝莉的影子了，完全看不到，更别说什么躲开攻击或者防御攻击了

　　“嘛，我现在算是在等死么？”

　　林夕的脸上挂着哭笑不得的表情，自己果然还是跟妖怪有着不少的差距啊，直接干掉的三只小妖怪果然是因为一时好运吗？

　　随着林夕身上的伤痕越来越来，已经把身体内的能量和营养小号的七七八八的黑光病毒，修复渐渐的赶不上新的伤痕了

　　随着猫耳萝莉不间断的强烈进攻，林夕被迫的一步步后退，就在林夕认为自己即将要栽在这里的时候，来自东方的神秘力量让林夕踩到了一个在小巷子里面的下水道盖子

　　“嘛，好像现在我还是有一条生路的~”

　　快速的吸收了从猫耳萝莉那里扯下来的手掌，为自己补充了一点血量还有一定程度的能量，林夕右手握拳不断的打碎着小巷两边的围墙

　　随着林夕不断的拆墙，四周的障碍物也是越来越多，同时可活动环境也是越来越大，毕竟林夕把别人家的墙给拆了，理所当然的等于是给别人家开一扇门

　　最后，不断努力拆墙的林夕制造了一堵墙直接的把自己和猫耳萝莉隔开，以防止自己在打开下水道盖子的时候，被猫耳萝莉不断的打飞，那么就会被当球打了呢~

　　“下次再见咯~小猫咪~”

　　刚刚打开了下水道盖子的林夕对着已经拆开一个小洞露出上半身过来的猫耳萝莉说道

　　接着纵身一跃，直接跳下了下水道——

　　在林夕下落的过程中，身体被黑光病毒改造着，一米七的身高快速的缩小成一个十几厘米高的小猫咪，轻稳落在了地上

　　同时也惊的一些围过来的老鼠跑开

　　“喵喵喵喵喵喵喵~”（噫，我还以为伪装会变成那只猫耳萝莉的样子呢，居然只是猫咪吗~）

　　活动着小短腿的林夕感叹道，不过由于它现在已经是一只很萌很可爱的小猫咪了，所以也只能用喵星人的语言来感叹

　　虽然现在林夕变成了猫咪，但是在自己的感觉中那个自己之前吸收的妹纸的基因链记录还在自己的存库之中，并没有消失

　　似乎是林夕与A哥形成储存记忆的阴谋网络不同，林夕形成的是储存基因链的伪装网络，这是因为两个人渴求的不同吗？

　　林夕还在思考着为什么自己与A哥不同的时候，猫耳萝莉也跳了下来——

　　已经充分的认知了自己不是对手的林夕瑟瑟发抖的缩在一个比较阴暗的角落里看着猫耳萝莉

　　嗯，白色的，还有小猫头像~

　　不对，现在可不是关心这个的时候，黑光病毒的伪装应该不会被识破吧？

　　然而猫耳萝莉也仅仅只是看了在角落里瑟瑟发抖的林夕几眼之后就跑进下水道里了，并没有在意林夕，也就是说黑光病毒的伪装还是挺给力的

　　呼~

　　林夕伸出自己的小爪子拍拍自己的身子，松了一口气，也是对于黑光病毒的伪装能力彻底的放心了

　　同时确认了猫耳萝莉已经离开了之后，也从新化作本体爬上下水道离开了，这场让林夕提心吊胆的经历，林夕是打死也不想再来一次了！　　嘭——

　　林夕随手把自家铁门关上，随后整个人贴着铁门滑落下来跌坐在地上

　　“呼，这是在是运气好到爆啊”

　　无论是对于自己被猫妖盯上，还是侥幸活了下来并且吸收一个比较正牌的妖怪的一部分来说，都可以用运气好到爆来形容，只不过褒贬不一

　　虽然是这样，但是吸收到了比之那三只小妖怪更加强大的猫妖的基因，黑光病毒应该能够得到一定程度的进化了吧？

　　然而，林夕是抱着这样的念头，但是体内的黑光病毒并没有任何动静，就好像死了一样，仅仅只是保持着人类生活习惯的模拟。怎么去呼唤都没有反应

　　倒是小腹之中总感觉存在着什么东西，在不停的以大概是下丹田的位置为中心不断乱晃

　　“不是吧？难不成我只要不补充一下营养，黑光病毒就一直不会听使唤？”

　　林夕挣扎的站了起来，想要去厨房看一看有什么东西能够给他补充一下营养成分的东西

　　虽然黑光病毒作为生物病毒来说，应该是用生物来进行补充营养成分的，但是在这个法制社会很难能够找到这种东西来给自己补充一些营养，再说了林夕保不定自己现在出去会不会被猫耳萝莉再次找到

　　所以林夕想要死马当作活马医的想用生物本身用于补充身体营养的食物来试试看——

　　“运气还不错，龙在天那个家伙买了不少牛奶回来，虽然不知道有没有用就是了！”

　　拿起了龙在天带回来放在冰箱里面的牛奶，林夕大口大口的喝了起来，虽然这样是漏出来了不少，但是黑光病毒的特性也会一滴不漏的吸收进去

　　随着林夕满打满算喝完一个瓶装1L的牛奶，体内的黑光病毒也终于是有一点活性了，但是还远远不够，至少完全恢复全盛时期来说

　　重新打开冰箱，看着被龙在天摆满整整一个冰箱的瓶装牛奶，还有各种盒装牛奶

　　“虽然有点对不住龙在天，只不过现在已经没办法了！”

　　...

　　随着林夕一瓶瓶牛奶不断的被黑光病毒吸收，林夕体内的黑光病毒也终于是恢复了不少的活性，小腹那里一直感觉存在的东西，也随着黑光病毒渐渐恢复的活性而随之在林夕全身上下活动着

　　最后汇聚在双手处——

　　“啊——”

　　黑光病毒不断在林夕手上的双臂翻滚着，产生剧烈的痛苦让林夕忍不住的大声喊叫

　　剧痛来的突然也很强烈，但是也没有持续多长的时间，当林夕双手上剧烈的疼痛停止下来的时候，林夕的双手已经化作一对大爪子了

　　“哇哦~酷哎~原来进化也是要保持在一定程度的活性才能进行的啊~”

　　看着爪子上闪闪发亮的利刃，就从表面上来说，这一对爪子已经十分让林夕倍感良好了，估计下一次再遇到那个猫妖也不会像刚刚那样轻易的被死死压制住了吧

　　“让我来看看锋利程度呢？”

　　缓缓的伸出自己的大爪子去拿被林夕丢在地上的空瓶子——

　　‘戈咯——’

　　随着轻微的响声响起，林夕发现自己的爪子轻而易举的穿透了空瓶子，仿佛那里本就没有任何东西一样，要不是还有着声音响起，恐怕林夕也不会知道自己其实已经是抓到了空瓶子了

　　虽然林夕的双手已经变化出利爪了，但是体内的那一团小小的能量似乎还没有消散，依然在身体内部不断的打转着，但是好像黑光病毒的活性依然不足以使用它继续进化的样子

　　察觉到这样情况的林夕再一次把目标打在还没有彻底喝完的龙在天的牛奶上面——

　　“所以说，这可是帮了兄弟大忙的事情啊，龙在天你可别怨我啊，反正你都长这么高了，少喝一点牛奶不会怎么样的对吧？”

　　于是，原本还存在着负罪感的林夕被自己提出的理由打败了，毫无顾虑的拿起冰箱里面仅存的牛奶直接用黑光病毒吸收掉，就连瓶子都没有放过！

　　...

　　随着冰箱内倒数第二瓶的牛奶彻底被黑光病毒吸收，林夕整个人都已经回复全盛状态了，甚至还因为进化出利爪还有护盾的形态，比之更加强大了

　　在林夕体内的全部黑光病毒完全恢复了活性之后，一直在体内不断游荡的那团小小的能量终于全部挥散被黑光病毒吸收了

　　随之而来的就是全身上下不断的传来剧痛，让林夕几度出现失去视觉的情况，但是也不知道出于什么原因，反正就是林夕怎么也昏不过去

　　现在林夕的身体不断的翻滚着黑光病毒，就好像是开启了伪装能力一样，林夕的身体不断的缩小着，只不过奇怪的是，尾脊骨那里有着一团黑光病毒正在延长，原本人类耳朵的部位并没有模拟出任何的生物组织，而林夕的脑袋上渐渐的冒出了两个倒三角一样的东西

　　当在林夕身体表面上活动的所有黑光病毒返回体内的时候，显露出来的赫然是盯上林夕的猫妖，并且把林夕弄得如此狼狈的猫耳萝莉！

　　“啊~还真是疼啊~喵~”

　　当林夕完全变化完成之后，疼痛也就消失不见了，林夕昏昏沉成的脑袋也是好受了不少，就是几声虚弱的清脆萝莉声发出，简直能够把萝莉控萌出一脸血~

　　“哎哎？我的声音？喵~”

　　一发现自己的声音不对，林夕也是立刻清醒了过来，站起来发现自己比之原本一米七的标准身高矮了不知多少

　　毕竟猫耳萝莉的身高只有一米二左右，突然间身高变得那么矮，会非常不习惯的，最直接的表现就是，四周的东西为什么变得那么大了！

　　“不会吧？这不是猫耳萝莉吗？喵~”

　　借着冰箱表面的反光层，林夕清晰的看到了自己现在的样子，也就是把她弄得非常狼狈的猫耳萝莉的样子，现在因为刚刚倒在牛奶空瓶子堆里面

　　也不知道出于什么样的原因黑光病毒并没有吸收掉残余在空瓶子里漏出来的牛奶，现在满脸都是有些干涉的混浊白色牛奶的猫耳萝莉就这样在冰箱表面的反光层之中展现在林夕眼前

　　“卧槽，现在这种形象是什么鬼！快给我变回去！喵！”

　　因为脸上都是有些干涩的牛奶，所以看起来像是白色混浊液体粘在脸上一样，这一种情况只让林夕尴尬病发作，立刻就想要取消现在这个伪装

　　但是林夕体内的黑光病毒虽然保持在高度的活跃状态，只不过并没有回应林夕想要取消现在这个伪装状态的意思，依然在进行不知道是什么的改变

　　“马萨卡！不会是进化还没有完全成功吧！喵！”

　　用着脆生生的萝莉音抱怨着，林夕对此也是没有任何的办法，毕竟天知道一旦阻止了现在的进化会发生什么样的情况，变不回去可能都是轻的！

　　“也就是说，现在只能是以现在的样子过一段时间才行了吗？喵~”

　　无奈，林夕只能保持着猫耳萝莉的样子过一段时间再说了

　　环视着四周的牛奶空瓶子，林夕现在也终于是知道自己到底是喝了多少牛奶了，按照一瓶足足1L的纯净量来算，地面上躺着的空瓶子都已经有七八个了，更不用说还有被林夕连着瓶子一起吞了的牛奶了

　　当林夕把头抬起看向冰箱中最后一瓶牛奶的时候，可能是猫咪的基因影响着，视线再也转不开来了！

　　龙在天最后一瓶牛奶也要遭殃了呢~喵~

　　怀着这样的念头，林夕轻轻摇着尾巴咬着手指垂涎的盯着冰箱中最后一瓶牛奶...　　“小林子那个混蛋也不知道去哪了，整个下午打电话不接，人又找不到”

　　龙在天一边走在回去林夕的家路上一边发着牢骚，也不知道他这是想说给谁听呢

　　自从班级点名走人了之后，整个下午龙在天和林豪都没有看到过了林夕的身影，明明都已经在网吧开好包厢等着林夕来开黑互坑的了，但却玩到没兴趣了，林夕一个影子都没有

　　甚至龙在天打了十几次电话，都是电话关机没办法接通

　　“算了，现在这个时间点，那只宅男小林子已经回到家里来了吧~”

　　掏出钥匙正准备打开门的龙在天，突然间听到屋子传来一阵可疑的声音

　　在那一瞬间，龙在天再一次回想起来了，自己中毒的那一天早上，伴随着脑海中响起的ギリギリeye ~ギリギリmind~ギリギリeye ~ギリギリmind~!音效——

　　龙在天清晰的回想起来了，那一天，自己被林夕高品质小电影支配的恐惧！

　　“卧槽！这一次让我抓到你了吧！”

　　迅速的打开门，龙在天大声的朝屋子里面大吼！

　　但是打开门之后的世界并没有展现出龙在天所想的世界，也没有什么更加可疑的声音，这让龙在天经不住怀疑自己是不是打开方式错误？

　　映入龙在天眼前的却是空无一人的客厅还有就是厨房的方向那边散落出来的可疑的空瓶子，眼尖的龙在天也是一眼就认出了那是自己买回来的，整整装满一个冰箱的牛奶的包装瓶！

　　空瓶子堆旁边，还有着一个可疑的、绳子一样的东西在晃来晃去，因为旁晚已经来临的缘故，并没有打开灯光而导致光线不足以龙在天判断这根在摇晃的，跟绳子一样的东西到底是什么

　　也不知道出于什么样的原因，龙在天并没有再次发出什么声音，而是轻轻的关上门，踮起脚尖一步一步的走到那根黑绳子一样的东西面前

　　龙在天露出了一个胜券在握的微笑，猛然的伸手一抓，但是因为到手的毛绒绒的手感，让龙在天下意识的使用了抚摸猫咪尾巴的手法——

　　“喵！！！！！”

　　...

　　“喵~喵~”

　　每一次用力，自己的嘴巴总是会不受控制的发出喵的声音，并且每一次说话也会带上喵的口癖，在林夕发现到现在，表示在没有人看见的情况下还有听见的情况下已经是无所谓了

　　而现在，猫耳萝莉林夕在干什么呢？

　　首先呢，猫耳萝莉的身高大约在一米一到一米二之间，加上大概3厘米厚的黑色大头鞋来说，刚好是一米二程度的身高

　　而林夕家的冰箱为双门一米八的高度，现在林夕想要拿的冰箱里面最后一瓶牛奶是在上门的最里面，以现在林夕一米二的身高是无法拿到手的

　　所以，现在林夕正垫起脚，伸长了手不断的想要碰到近在眼前的牛奶，但却哭在身高上，完全碰不到！

　　这种心塞的感觉简直就让现在的林夕欲哭无泪QAQ

　　“啊啊！我为什么那么蠢啊！喵！一定是那只猫耳萝莉的基因在影响我！喵！”

　　努力了大半天都没有碰到牛奶的林夕在无意间看到了客厅外面的一个椅子，瞬间想到自己能够使用这张椅子来垫脚去拿牛奶啊！

　　想到了办法的林夕很快就将最后一瓶牛奶拿到手了

　　“之前怎么没有发现牛奶会这么香~喵~”

　　林夕兴奋抱着已经比她手臂还要粗的瓶装牛奶，嘴巴已经完全弯成猫咪嘴巴的形状了，尾巴也是幸福的晃来晃去，已经完全沉醉在幸福的氛围当中了

　　‘卧槽！这一次让我抓到你了吧！’

　　客厅中传来了龙在天的声音，但是林夕依然是沉醉在拿到牛奶的幸福之中，还在用着自己精致的小脸蛋不断的蹭着瓶装牛奶

　　何况龙在天之后也没有继续发出什么巨大的响声，所以林夕并没有察觉到龙在天已经回来了，而自己还是一副猫耳萝莉的样子——

　　“喵！！！！！”

　　随着突然之间尾巴被抓住的感觉，让林夕不由自主炸毛的大叫出来，并且被抓住的尾巴除了一开始的疼痛之后就不断的给林夕传来让她浑身有力使不出来的感觉

　　异常的舒服！

　　“喵~~~~~”

　　原本还以为是什么的龙在天表示被自己现在手上的猫耳萝莉惊到了，并且可能是因为龙在天抚摸猫咪尾巴的手法十分的熟练吧，看起来就十分舒服的猫耳萝莉翻了一个身用着她那小巧的脑袋蹭着龙在天的大腿，双手就像小猫咪享受抚摸那样放在胸前，继续拿着自己的小脑袋不断的蹭着龙在天的大腿

　　于此同时猫耳萝莉林夕也是不断把自己脸上已经十分干涩的白色混浊的牛奶擦在龙在天的大腿上

　　这个时候，龙在天也是看到了冰箱面前竖着一张椅子，还没有地面上众多的牛奶空瓶子，以及唯一剩下的一瓶没被喝光的牛奶

　　“该不会是你这个小家伙把我的牛奶全喝光了吧？”

　　龙在天不断的跳着眼皮看着正在不断蹭自己大腿，满脸都是不明白色混浊液体的猫耳萝莉林夕

　　至于现在林夕的尾巴还有猫耳，龙在天并没有表现出任何奇怪的反应，反而理所当然的将现在的林夕当作小猫咪来对待，虽然现在林夕的习性的确是非常像小猫咪一样就是了

　　“喵~”

　　不过很可惜，目前的林夕表面上貌似已经是舒服的失去了思考能力，仅仅只是发出舒服的声音表示自己的存在感

　　就像是真的一只小猫咪一样！

　　然而现在林夕的心理当然不是这样想着的，但是对于自己现在的表现感觉到完全没脸见人了，于是就干脆的遵从了现在的身体欲望享受中...

　　“好吧，都弄的满脸都是牛奶了，要好好洗个澡哦~小猫咪~”

　　龙在天作为一个十分喜欢小猫咪的家伙，可是非常清楚的知道，猫科动物很讨厌洗澡这种活动，所以想要给现在的猫耳萝莉林夕洗一个澡的话可谓是十分困难

　　更何况！这只小猫咪还是一个可爱到犯规的萝莉状态！

　　但这也难不倒龙在天老司机，只见他依旧保持着熟练的抚摸让小猫咪林夕保持着十分舒服的感觉，并一把抱起了猫耳萝莉林夕往浴室的方向走去...

　　这将会是一次奇妙的洗澡不是吗~喵~　　“喵！！！你想干嘛！！！喵！！”

　　在面对龙在天已经放好水的浴缸面前，猫耳小萝莉林夕也不知道为什么，发现现在的自己出奇的讨厌水！

　　双手紧紧的抱着浴室门框，头上的耳朵还有背后的尾巴都像是炸毛了一样直直的竖了起来，即使现在自己脸上的牛奶已经完全干涩，让林夕每动一下脸部组织的肌肉都会感觉黏黏的十分不舒服。

　　但是在面对龙在天已经放满水的浴缸还有手中拿着喷洒向着她笑了笑的时候，林夕怂了！不知道为何怂了！出于猫咪身体对于水的恐惧怂了！

　　要不是出于主观意识来说，龙在天是自己的死党，猫耳小萝莉林夕现在都差不多认为龙在天是要对自己做出什么攻击性的举动和实际动作——

　　“当然要好好洗澡啊~小猫咪~”

　　龙在天打开了喷洒在自己的手上试了试水温，微笑的看着还抱紧着门框不敢进来的林夕小萝莉说道，对于十分喜欢小动物的龙在天来说，他自然是知道眼前的这只猫耳萝莉为什么会如此抗拒水

　　但是出于眼前的猫妖是只萝莉的情况，龙在天也不是特别好的强制帮猫耳萝莉洗澡洗身体之类的，只能打算先是让眼前的这只猫耳萝莉洗一把脸再说、

　　何况目前的这只猫咪在抗拒水只不过是身为猫这种动物的本能而已，实际上猫之所以抗拒水只不过是因为猫毛在被水淋湿之后会保持水分很长一段时间。

　　水分的蒸发过程会带走猫咪绒毛本身的热量而让猫难以保持体温，而现在，这只猫耳萝莉又不是什么普通的家猫，而是至少大部分以上化作人形的猫咪妖怪，身体上是没有大量猫毛的，所以只要让这只猫耳萝莉碰到水之后就不会出现抗拒洗澡这种事情，当然也有可能会迷上泡澡这种舒服的事情。

　　“我才不要！喵！”

　　出于十分讨厌水的这一项习性，猫耳小萝莉林夕虽然知道自己应该好好的洗一个澡，但是现在这种情况就是虽然脑袋很老实，身体却是很抗拒！

　　只不过对于这种情况，龙在天表示这也是在考虑范围之内，龙在天试好了喷洒的水温之后就将喷洒重新固定会墙上让它继续喷洒着温水。

　　随后，把猫耳萝莉林夕整个人推进浴室之后，就关上门离开了——

　　猫咪在独处的时候，会对流动的水有着一定程度的好奇心，所以龙在天并不会认为自己离开之后，猫耳萝莉会不好好洗澡！

　　...

　　“呼，那家伙终于走了~喵~”

　　猫耳萝莉林夕伸出自己肉乎乎的娇嫩手掌拍拍胸口，并且就如同龙在天所想的那样，猫耳萝莉林夕真的没有对于喷洒流出来的水抗拒，反而提起了一丝不明所以的好奇心！

　　不过这仅仅只是心理上的而已，本身就有着人类思维的林夕，就算是被身体身为猫这个种族的习性所影响，但也是会自己乖乖洗澡的，虽然现在身体还是对于水有着一种难以言明的抗拒感。

　　“那么，先把...衣服...脱了吧~喵~”

　　林夕小萝莉面红耳赤的想到了现在这个问题，先把衣服脱了吧，但是还没等猫儿小萝莉林夕纠结衣服的问题，在她起了这个念头的一瞬间，她身上的衣服化作黑光病毒的黑红触须翻滚一阵后，林夕就是赤身裸体的状态了。

　　这种情况，总是让人想去不好的方向的，例如，既然衣服也是黑光病毒形成的，那么实际上猫儿小萝莉林夕已经果奔了好几个小时了！

　　只不过，现在的林夕小萝莉并没有思考这方面问题的心思...

　　因为她现在在面对着一个更加严谨的问题——

　　“喵喵喵喵喵喵！？”

　　一连串意义不明的喵星人语言从林夕小萝莉的嘴巴中爆出，表明她现在不知所措的感受、

　　只见林夕小萝莉满脸通红的双手紧紧抱着自己胸前只有AA的小馒头，并且出于上次自慰的经历，双手不自觉的揉了揉，只不过并没有什么特别的反应而已，毕竟这只猫耳萝莉化形的外貌还是第二性征并没有完全发育的形象~

　　随着喷洒汩汩的流水声音传出，被脸上十分干涩的牛奶弄得十分不舒服的林夕小萝莉，也终于是强行无视了身体对于水流的抗拒，给自己洗了一个脸。

　　就如同龙在天所想的那样，已经是大半部分化作人形的猫耳萝莉在没有猫毛吸收水分的情况下，林夕的身体不再是十分抗拒水流了，也让林夕好好的作为人类的感觉进行冲澡。

　　“呼，我还以为猫咪是怕水是因为什么问题，原来并没有喵~”

　　给自己好好的冲洗一遍之后，当然仔细搓洗身体什么的，没有被欲望冲昏头脑的林夕还做不出来，所以现在林夕整只喵懒懒散散的泡在浴缸里面，一米一七的身高让林夕要趴在浴缸的边缘才能把头露出来。

　　一副享受着泡澡样子的猫耳萝莉林夕也真是可爱之极——

　　“喵，不过现在也是好无聊啊喵~”

　　因为已经完全缓解了紧张的缘故，林夕故意的忽略了等一下要怎么面对龙在天的情况，屁股后面的尾巴不断的在水中摆来摆去想要找一点乐子？

　　不知为何，林夕现在的小脑袋里面闪过之前变成妹纸自慰的景象——

　　身后不断摇摆的尾巴一下子停顿了起来，同时现在才注意到的，双腿中间不断被暖流侵袭的感觉让猫耳萝莉林夕的小脑袋一时间不断的被想要更高的舒服感这个念头侵入——

　　“要不，来试试看...喵...”

　　猫耳小萝莉林夕颤抖着小手抓住自己的尾巴，脑海中已经可以清晰的脑补到自己下面的那张嘴正在欲求不满的一张一合，但现在只能喝点温水~

　　随着脑袋冒着蒸汽，满脸通红的猫耳萝莉林夕整个潜水浴缸里面之后，浴室里面就只剩下浴缸那里在冒出‘咕噜咕噜’的声音了~

　　...

　　“哎，手机没电了啊~”

　　正在玩着手机游戏的龙在天，看着屏幕突然一黑伴随着‘咻噗’的一声音效响起，龙在天也终于是想起了浴室里面还有一只猫耳小萝莉在洗澡呢。

　　距离龙在天从浴室里面出来已经是过去了一个小时有余了，现在这种时间，按理来说浴缸里面的水早就已经温下来要凉了，猫耳萝莉也该是出来了才对，但是现在依旧是没有听到有什么生物打开浴室门出来的声音。

　　“不会是泡晕过去了吧？怎么可能，至少也是一只妖怪啊”

　　有些好笑的龙在天把手机随手扔在客厅的沙发上，随后直步走向浴室那边。

　　“小猫咪，洗好了吗？”　　‘叮铃铃铃铃铃——’

　　太阳都还没有升起的凌晨之时，吵闹的闹钟铃声正在不断的响着，在提醒着设置闹钟的主人，起床的时间到了。

　　“喵~”

　　这时候一只小黑猫朝着闹钟的方向伸了伸自己的爪子，似乎是想要关掉闹钟，只不过短短的小爪子实在是怎么也碰不到还在不断吵闹着的闹钟。

　　“喵？”

　　似乎是因为自己并不能够碰到闹钟，小黑猫发出带有疑惑语调的声音、

　　小小的爪子还在半空中伸了几次之后，小黑猫也终于是睁开了眼睛

　　顿时一个巨大的世界映入小黑猫大大的眼睛中——

　　“唔，再睡五分钟才起床吧...”

　　这个时候，小黑猫背后伸出一个巨大的手掌，轻易的伸到闹钟上面拍了拍，原本还在一直吵闹着的闹钟就这样关闭了，尽到了唤醒一次主人的责任。

　　而小黑猫只是处在刚刚清醒的懵逼状态下，看着自己眼前巨大的手臂关闭了闹钟的闹铃之后伸回自己的背后，的被窝里面...

　　现在是怎么回事？

　　呆愣了好一会，小黑猫也就是林夕已经是完全清醒了，猛然的想起自己昨晚上在浴缸里面进行了不可描述的事情之后，嗨过头了整个人沉在浴缸里面上了天堂

　　不过也好在林夕早已经不是人类而是黑光病毒了，并不需要氧气就能存活，不然恐怕林夕现在早已经不存在于世界上了吧

　　还好...

　　小黑猫状态下的林夕看了看自己现在的小爪子，应该就是因为昨晚进行了不可描述之后爽过头了，然后变回了小黑猫，这样也挺好的，总好过被龙在天看到之后兽欲大发栖身而上，来一场更加不可描述的事情...

　　现在不出意外的话，就是在龙在天的房间里面，曾经是自己住的房间，自从父母出事了之后，林夕就一直是住在自己父母原本的房间里面的

　　轻盈的从龙在天被窝里面出来，在跳到地面上的过程中，黑光病毒概括小黑猫林夕整个身体，重新化作一米一七身高的猫耳萝莉的形象稳稳落地。

　　“我已经吃不下了~小林子要来尝尝么~”

　　回头看着又重新进入了睡眠模式的龙在天一眼，猫耳萝莉林夕深深的感觉这家伙才是真正的主角模板才对吧，昨晚作为猫妖萝莉跟他见面的时候，居然一点都没有奇怪，就好像是遇到了一只野生的小野猫来自己家偷吃东西，然后微笑的开始攻略这只小野猫什么的...

　　算了，反正龙在天怎么说也是自己的死党呢~

　　带着有些开心的笑脸，猫耳萝莉林夕离开了龙在天的房间里面，历经了一个晚上，林夕体内的黑光病毒也终于是完全解析从真正的妖怪哪里得到的基因了，体内也诞生了一股微弱的能量，不出意外的话就是传说中的妖力了~

　　不过，猫耳萝莉林夕并不知道的是...

　　“想不到小林子居然能够吸收妖怪啊，还能够变成妖怪~”

　　龙在天在猫耳萝莉林夕离开了自己的房间之后，很自然的从床上爬起来，身边还有着一个看不清楚的虚影正在凭空漂浮着——

　　“不过现在的小林子还是太弱了，根本不能在这个残酷的世界之中生存下去，就连变强的决心都没有多少，还需要多多努力啊...”

　　仅仅只是一眨眼，龙在天身旁凭空漂浮的虚影消失不见了，而龙在天也重新躺回床上，似乎是...装睡？

　　...

　　“龙大少爷！该起床了！”

　　重新变回本体的林夕，刷牙洗脸之后神清气爽的一脚踢开还在装睡的龙在天的房门，毕竟现在这个时间已经不早了，今天是已经开学了的，在不回学校被张琳那个老婆娘抓住的话，那种感觉，林夕实在不想在体会一次啊！

　　会上...死的！就像隔壁数码宝贝的狮子兽那样！会死的！

　　“再让我...”

　　龙在天从被窝里面伸出五个手指头，声音有气无力的回荡在林夕耳边，仿佛随时都会死掉一样，十足一副睡眠不足的样子

　　从林夕的主观意识来说，的确是这样的，龙在天昨天晚上可是弄到了几乎是凌晨的时候才睡觉的，并且龙在天在前天晚上可是通宵听了一整晚的毒药，在外人看来简直恐怖！

　　“再睡五分钟的话的确没有多少问题...”

　　一想到昨天晚上发生的事情，林夕就有一种心累的感觉，实在是不知道怎么面对龙在天比较好，同时也打定注意！

　　绝对不能让龙在天知道自己有着这样的能力，就算被知道了能力，也绝对不能让龙在天知道昨晚的猫妖萝莉实际上就是他的死党！

　　“不，再让我多睡五个小时！”

　　突然间龙在天坚定的声音从被窝里面传出来，这个时候林夕还没有猜出龙在天这个家伙实际上早就已经醒了，并且是在装睡欺骗他的话...

　　那林夕就太蠢了！

　　“你这丫的赶快给我起来！不准时去学校的话！我可是会遭殃的！”

　　林夕脑门上顶着一个十字路口，伸出脚不断的踢着依然缩在被子里面不肯出来的龙在天

　　虽然对于龙在天来说迟到什么的完全就不算是事，可是林夕他会出事啊，毕竟不知道为什么，至从上个学期自己莫名的被楚媛缠上之后，张琳这个班主任就对他特别在意，上课的时候其他学生做小动作的时候，张琳有时候看不见，但是林夕一敢做什么小动作的话...

　　等着张琳那个老婆娘的各种刁难吧~

　　“什么嘛，只要你从了那个楚媛，你这辈子都不用愁了，真不懂你为什么~”

　　龙在天也是实在受不了自己不断被踢着的感觉了，无奈只能从床上爬起来，准备出去刷牙洗脸

　　龙在天也没有说错，虽然并不知道楚媛的家里是做什么的，但是很有钱是一定，有钱到楚媛就算找一个乞丐当伴侣都没有问题，只要楚媛能够接受，好像楚媛的爸妈都没有问题的样子...

　　只不过在上个学期和楚媛的交往之中，林夕甚至都没有去过楚媛的家，或者见过楚媛的父母，还有和楚媛一切有关的人物或者事物

　　每一次见面都是约定好了时间，在什么地方见面的，对于楚媛，林夕可谓是一无所知，分手的很大原因也是因为这个，因为人类总是无法接受自己对自己的伴侣一无所知...

　　“好了，这件事情就不用你来管了...”

　　林夕还没说完话，突然龙在天一下子将林夕推到墙上，一手撑在林夕的旁边，这样说道：

　　“还是说，小林子比较喜欢自己主动吗？”

　　...　　“同学们，今天就到这里了”

　　随着教室外放学铃声的响起，班主任张琳也是收拾好了东西就宣布放学了

　　在林夕和龙在天所读的二维高中，并没有什么过于繁复的礼仪，比如上课前和下课的时候对老师的敬礼什么的，被老顽童校长还有校董们一直认为是多余的东西。

　　当然真正原因并不是这么简单的样子，但是这种情况是在上个学期林夕作为新生入学之后才开始实行的，具体情况什么的，林夕和龙在天都没有在意，所以也就并不知道其中有什么内情之类的东西。

　　“喂喂，等一下我们去林豪家玩吧！”

　　龙在天盯着一个大大的熊猫眼凑过来说道，这个熊猫眼呢并不是像昨天那样睡眠不足出现的，而是一大清早的时候龙在天作死调戏林夕，被林夕打的，对此只能说活该！

　　“我家没有什么好玩的啊，就算你这么说...”

　　一瞬间，林豪的表情变的有些古怪起来，貌似是因为自家的父母太过刻板了吧，林豪并不是很希望林夕还有龙在天去他家里玩耍的样子

　　“怎么都好啊，你们不知道，今天一整天班主任那婆娘看我的眼神，就好像在说什么为什么你还在一样，我自己都感觉我是不是不应该在这里了”

　　很明显，就如同林夕说的那般，在班主任张琳宣布放学了之后，林夕现在得以放松，从林夕腿上微微颤抖着的频率来说，在上课时间，林夕的确是处在高度紧张的状态之下。

　　毕竟，在最后一节例行的班会之中，张琳看向林夕的眼神就是宛如见鬼一样，死死的盯着林夕，简直就让林夕大气都不敢喘啊

　　整整一节班会到放学了，林夕依旧是想不通自己又在那里得罪班主任了！

　　“还真是啊，班会上张琳老师看着林夕的眼神就好像要把林夕吃了一样”

　　龙在天假装回味了一下，只不过他一脸淫荡的样子，总感觉想的不是什么好东西啊，估计惦记着林夕看过不知道多少次的大馒头吧？

　　“对啊，还有楚媛看着林夕的眼神，非常庆幸的样子，好像失而复得一样的表情，你们果然有一腿！”

　　看到话题已经被转移了，林豪原本紧锁的眉头当即放开了，看他的样子，似乎他的家里有什么特别的事情啊，是因为他的父母总是在逼着他学习吗？

　　“说了这么多我们好像还真的没有去过林豪家里玩的样子哎~”

　　虽然不知道林豪在想些什么，不过对于从来没有到过的林豪的家里，林夕还有龙在天都还是蛮好奇的，毕竟就现在来说，因为早上的事情，林夕现在一个龙在天独处就有一种非常怪异的感觉，十分想要揍龙在天，理由并不想要解释！

　　同时，林夕也自动过滤了林豪所说的，关于楚媛的事情...

　　“对啊对啊~都玩了一个学期了，我们都还没有去过林豪你的家里玩呢！”

　　龙在天现在的态度也是和林夕一样，想要一个地方缓缓再说，刚好，去一直没有去过的林豪家，无疑十分不错的选择，满足一下好奇心，顺带缓解一下自己早上脑袋发热做出来的事情什么的...

　　“这个...”

　　就算如此，林豪也是一副不好拒绝，但是又不想自己的朋友来自己家一样，似乎有着什么难言之隐

　　只不过，现在只想找个地方好好缓解尴尬的林夕还有龙在天完全没有注意到林豪的表情，而是表达着十分想要去林豪家里玩一个晚上的决意

　　“小豪~爸爸来接你了~”

　　这个时候一个大叔从教室门口那边走了过来，不知道为什么林夕总觉得这个大叔身上的味道怪怪的，有一股轻微的铁锈味，可能是从事的工作有关吧

　　“爸，你怎么来了”

　　这位大叔就是林豪的爸爸了，只不过不知道为什么林豪看到了他爸爸的到来反而并不是很高兴的样子，只不过林大叔并没有在意他儿子的表情，而是很豪迈的拍拍林豪的肩膀，还有龙在天和林夕的肩膀

　　“我怎么不能来啊，你们这是在干什么呢？”

　　林大叔笑了笑，拿出一根烟当即就抽了起来，也没有在乎是在三个未成年的小孩子面前， 虽然无论是林夕还是龙在天都没有在意，而林豪就是习惯了一般

　　“叔叔，我和林夕这是在想去林豪家玩一晚上，可是林豪好像不太想的样子”

　　龙在天立马就接过了话头，基本上这句话说出来的时候，龙在天还有林夕去林豪家过夜基本上是稳当当的事情了，相信林大叔是不会在意的

　　“哈哈，有什么不让的，今晚你们两个就一起来我们家好好玩玩吧！”

　　林大叔用力的拍了拍林豪的身子，然后同意了龙在天还有林夕想要去林豪家里玩耍的打算

　　只不过，在兴奋中的龙在天还有几乎注意力都在林大叔身上的林夕，都没有发现，在林大叔同意了龙在天的请求之后，林豪的眉头紧锁了起来，同时也是下定了什么决心一样捏紧了拳头！

　　...

　　在乘坐着林豪父亲林大叔的车子，很快林夕还有龙在天就来到了一座小别墅的面前、

　　但——

　　就在这一瞬间，在林夕的感官中，整个世界突然间变成了黑白色调，身边所有的人动作都变的期满无比——

　　在感官中，并不知道那里突然红光一闪，一股猛烈的刺激感传遍了林夕全身，瞬间让林夕整个人浑身冒起鸡皮疙瘩，一种非常不好的感觉

　　当林夕再次回过神来的时候，车子里面就只剩下他一个人，龙在天也在车子外面叫着林夕

　　“林夕你怎么了？感觉怪怪的~”

　　龙在天对着林夕伸出了一只手，表示我拉你出来，不过看着龙在天的笑容，林夕还真是感觉自己怪怪的，刚刚突然出现的宛如幻觉一样的东西，林夕怎么想都想不清楚是什么

　　但愿不是什么麻烦的东西吧...

　　“没事，可能是因为上课的时候耗费精力太多了吧，整个人都昏昏沉沉的~”

　　嘴角扯出了一个生硬的微笑，林夕搭过龙在天的手掌，发现龙在天也和自己一样，似乎是有点紧张，手心几乎都是汗水，和龙在天不同的是，自己身为黑光病毒原型体并不会流汗而已

　　“好了好了，上课都累了吧！来到我家，就让林豪好好招呼你们吧！”

　　林大叔豪迈的拍了拍龙在天还有林夕的肩膀，似乎是用了不少力气的样子，林夕能够明显的感觉到林大叔至少超越正常男人的力道

　　只不过对于黑光病毒原型体来说，依然是无感而已——

　　只希望刚刚那种别墅里面有什么东西的预感是错觉吧？

　　带着自己都不相信的念头，林夕还有龙在天跟着在前方说着什么的林豪父子走进了

　　林豪的家...

　　...　　“离晚饭还有一段时间呢”

　　在林豪家别墅楼顶的地方，龙在天还有林豪两人正在无所事事的看着四周的风景，别的不说，别墅区的风景还是做得不错的

　　“啊，你和林夕怎么了吗？总感觉你们两个今天有点问题啊，而且你的黑眼圈为什么会有一只眼没有消除啊”

　　本就有点心不在焉的林豪在龙在天突然的出声之中回过神来，只不过答非所问，林豪现在脸上的表情十分的纠结，但又让人不知道他是在纠结着什么

　　煞时间，龙在天的身边一个虚影一闪而过，但是一直紧紧看着龙在天的林豪不知道为何，就好似没有看到一般，依然是在等待着龙在天的回答

　　“...你才有点奇怪吧！”

　　龙在天这个时候也没有再背对着林豪看风景了，而是转过身来，双手撑着边缘的护栏上面很是随意的反问着林豪，不过语气却是十分肯定的

　　“我？怎么可能，我能有什么问题啊！”

　　林豪轻笑着回答龙在天的反问，佯装作自己十分轻松的样子，只不过从一开始就是心事重重的表现的林豪，这样说话实在是没有什么说服力啊

　　“不，我想知道这个别墅里面到底有什么？”

　　龙在天的这句话刚出口立即就让林豪变了脸色，说实话对于林豪，龙在天的概念只不过是谈得来的朋友而已，并没有和林夕那样同居好几年的亲密

　　只不过牵线于林夕的林豪，对于龙在天也是差不多的存在，不同的是林豪对于林夕的感情也没有龙在天那么铁而已，从林豪一直在纠结什么事情却没有想过告诉当事人的内心就可以看出来，而龙在天是明显的看出了这一点——

　　“我家里能有什么啊，一目了然不是吗？”

　　林豪打着哈哈打算就这样混过去，确实，就如同林豪所说的那样，林豪家这一栋小别墅可以说是一目了然，一眼看过去基本上都能看清楚大致了

　　见林豪好像是还要隐藏着什么的样子，龙在天深深的看了一眼林豪，随口开口准备直接问重点：

　　“不，我想知道的是...”

　　“嘿，你们两个，就别聊了，该吃饭了~”

　　在龙在天还没有把话说完的时候，林大叔突然间推开了楼顶的门，跟着林豪还有龙在天说道，就好像电视剧上面的套路一样，就算其中一个配角发现了什么，想要质问清楚的时候，总会有人打断这个情况~

　　一般这个配角都死了！

　　“好了，我们不聊了！去吃饭吧！”

　　林豪像是松了一口气一样，没有直面的面对龙在天，而是跟龙在天说了一句话之后就直接的跟着林大叔下楼了，准备吃饭

　　“...似乎，要出事的样子？”

　　龙在天拿出自己随身携带的牛奶做成的短棒叼在嘴上，从林夕和龙在天最初的见面开始，林夕就从来没有见过龙在天没有和牛奶或者没有吃牛奶制成的东西的时候

　　林夕也是一直搞不懂为什么，龙在天总是离不开牛奶，也经常喊龙在天是乳臭未干的龙大少爷！

　　...

　　“哎？这扇门的背后是干什么用的？”

　　正处在林豪家里的地下室的林夕，看着眼前这一扇贴满封条的门，一时懵逼了，一般来说不想或者说是不让打开的门，会贴什么写满了不知道是什么东西的封条啊，直接上锁不就好了吗？

　　不过没有得到林豪家里人同意的林夕也不好自己一个人出于好奇心直接打开这扇门啊，如果弄坏了什么东西，那就尴尬了

　　“算了，我去其他地方逛一逛吧——哇啊！”

　　林夕强行压下了自己的好奇心，打算去林豪家里的其他地方好好的逛一逛，但是，当林夕才转过头的时候

　　一个看起来已经是四五十岁的阿姨！

　　一个看起来精神十分颓废的阿姨，穿着跟电视剧上面一般的钟点工无异，只不过她十分冷漠的表情怎么看都觉得十分怪异啊

　　何况还是在林夕毫无察觉的情况下突然之间出现在林夕的背后，要知道，林夕自从成为了黑光病毒原型体之后，身体对于外界的感知能力可是十分的强大的

　　更不用说自己无法感知到一个普通人？

　　如果是普通人的话...

　　不知为何，林夕的脑袋里面冒出了这样的一个念头，也许就是因为这个钟点工阿姨感觉就好像是徘徊在这里的幽灵吧，毕竟颓废的神色加上地下室光线严重不足的情况下，的确很容易被当成幽灵！

　　“少爷的朋友？快点上去吧，这里不是什么随便乱逛的地方...”

　　看起来就好像是幽灵一样的钟点工阿姨，愣愣的看了林夕一会之后，只是憋出了这样的一句话，也就没有理会过林夕了，而是自顾自的往地下室深处走去

　　“还真是奇怪的幽灵阿姨啊...”

　　只不过林夕也不能这样说这个看起来像是幽灵的大妈，毕竟自从林夕吸收了猫耳萝莉的基因之后，就获得了夜视的能力，只不过在黑夜中，林夕的双眼会明显的透着金色的光芒，虽然淡淡的，只不过在黑夜之中一个金色的兽瞳，怎么看都会让人觉得是遇到了什么不干净的东西好吧！

　　既然那个钟点工阿姨已经走了，我有没有回去，她也不会发现吧，何况现在这个环境普通人基本什么也看不见呢

　　怀着这样的想法，林夕嘴角露出了一个笑容，就打算尾随着幽灵钟点工阿姨前往更深处的地下空间——

　　“这里不是你能乱逛的地方！快回去！”

　　在林夕才刚刚向前踏了一步的时候，幽灵钟点工阿姨的声音立刻就在林夕的耳边响起，吓得林夕浑身一个激灵，但是回头一看，发现幽灵钟点工阿姨并没有在自己的身后

　　这个别墅有问题啊——

　　被吓得不轻的林夕估摸着晚饭的时间也差不多了，加上刚刚的不明情况把林夕吓得不轻啊，所以林夕也就没有继续往下走的想法了，而是出于人类天性对于未知的恐惧离开了地下室

　　“哈哈~今天儿子带回来了两个~希望这两个不会那么快断气吧~上一次的那个还没有玩够呢~”

　　林豪家的地下室入口，是在厨房旁边的楼梯那里的，所以当林夕差不多返回一楼客厅的时候，从厨房里面传出了一个娇艳的女声

　　那是林豪母亲的声音！

　　这不过这句话的内容有点让林夕方啊，加上刚刚在地下室发生的事情，现在林夕可是十分的方啊！

　　“上一次的那个小家伙可是一点都不好吃的呢~”

　　...　　“喂喂，这种情况还真是让我感觉很不妙啊...”

　　因为从厨房中听到了这样的声音，林夕下意识的停顿了脚步，并且缓缓的放轻了呼吸

　　在不清楚林母到底这是在说些什么的情况下，林夕听到了这样的内容实在是不敢轻举妄动了，无论是断气还是不好吃这样的关键词怎么也会让人想到不好的地方好吗！

　　“啊，上次这种药放了一点就让那个孩子昏迷了很久，这次就换成这种药吧~”

　　厨房内陆续的传来了林母的话语，虽然声音很甜美，完全不像是一个已经三四十岁上了年纪的女人的声音，只不过内容实在是令人胆寒

　　至少也是让林夕越来越怀疑自己的同学林豪到底是什么人了，父母居然是干这种事情的，难不成是因为他的父母有什么手段能够满过去吗？

　　而且啊，听这种语气，林豪的父母已经是不只是一次做了，如此熟练的态度——

　　“男孩子的话，是比较喜欢吃肉的吧？那就在肉食那里面放吧~”

　　果然呢，林豪的父母是有问题的，只不过现在怎么办？

　　林夕的身体微微颤抖着，想要一步步的退回楼梯那边，毕竟如果只是林夕遇到这样的事情大可以直接溜走，或者用黑光病毒的能力直接杀死，只不过在这个房子里面还有着林夕的死党！

　　龙在天还在这里啊！

　　‘哐当——’

　　就好像众多狗血的小说里面一样，林夕在谨慎后退的时候，一不小心碰到了来自东方神秘力量摆放在拐角处的扫把，随即就引起了还在厨房内，别墅女主人的注意

　　“谁！”

　　伴随着厨房内一阵乱七八糟的声音，还在楼梯那里的林夕已经看到了明晃晃的刀具伸出厨房门口了，想起了自己在进这栋别墅之前的那种感觉的林夕

　　觉得这一栋别墅绝对不只是那么简单，就算现在已经是打草惊蛇了，但是林夕也没有想过要直接惊动林豪所有家人的意思，如果一下子判断错误，那后果可不是说笑的！

　　当即，林夕就立刻跑回了地下室，地下室的通道之中连一个人影都没有，依旧是阴深深的，简直伸手不见五指的情况，只不过对于已经拥有了夜视能力的林夕来说，根本没有任何的阻碍

　　当林夕走到地下室尽头的时候，发现，之前还能够看到的，那个幽灵钟点工阿姨离开的哪一条楼梯根本没有！整个通道里面除了尽头的、贴满不知道写着什么的封条的房间之外，没有任何其它的道路！

　　“你想要跑到哪里去啊？小家伙~”

　　这个时候，林夕的背后也传来了这一座别墅的女主人的声音，也就是林豪母亲的声音——

　　“嘛，阿姨，我说我什么都没有听到你信吗？”

　　林夕慢慢的回过头面对着拿着菜刀站在他面前的林母，说实话，遇到现在这种情况，林夕还是有点方的，虽然说自己已经经历过了两次这样超现实的事物了

　　但是还是有一点接受不了啊——

　　“你说呢？！”

　　伴随着声音落下的，还有林母手中的菜刀！

　　‘噗——’

　　林夕反应十分快速的双手化作利爪想要抵挡住林母手中的菜刀，但是怎么也想不到的是，林夕的爪子直接穿过了林母的身体，包括林母手中所拿的菜刀，就好像眼前的林母是幻影一样，整个利爪直接穿了过去——

　　只不过，身前被林母狠狠站下来留下的切口让林夕证实了眼前的林母并非是什么投影！

　　而是真实的存在，只是并不知道为什么，林夕的爪子会穿过了林母，但不知为何，林母却能够攻击到林夕！

　　“喂喂，这可不妙啊！”

　　虽然这样的场景让林夕想起了无限恐怖之中伽椰子鬼武士攻击的设定，在尝试了林母即将攻击到自己的一瞬间，还有已经攻击在自己身上的时候进行反击

　　但依然是无一例外的穿过了林母的身影，但是林母同样是攻击到了林夕的身体

　　这样的情况简直就是像是开挂的玩家在攻略小BOSS一样！

　　“想不到小家伙你还是蛮MAN的啊，被砍了那么多刀都还没有叫疼~”

　　虽然林母嘴上这样说着，只不过手上挥舞菜刀的动作更加快速

　　不过从林母的这句话来看，她是没有夜视能力的，只不过不知道为什么她总是能够发现林夕的所在，并且精准的挥舞着菜刀砍向林夕

　　“所以说啊，现在这种情况还真是不好受啊...”

　　毕竟黑光病毒复原也是要营养作为驱动的啊，虽然林母的攻击性比较小，但是就算是这样，林母也是迟早会把自己的血条磨光——

　　‘哐——’

　　已经实在是不耐烦的林夕突然间想起了自己之前吸收了猫耳萝莉一个手掌之后获得的微量能量存在于身体之内，死马当成活马医的林夕一次性聚集了所有体内的能量刚好依附在爪子上面

　　居然神奇的将林母的菜刀抵挡住了，很明显菜刀完全不足以和林夕的爪子抗衡，在被林夕的爪子抵挡的一瞬就化作了碎片洒落在地上——

　　“啊哈！好像我能攻击到你了呢~”

　　发现自己体内的能量能够帮助自己攻击到林母的林夕立马就得意了起来，不过也是知道自己的能量只有一丁点的林夕也是反应十分敏捷的一爪子抓向林母

　　然后...

　　林夕的爪子再一次的从林母的身体中穿了过去——

　　“不是吧！这么不给力！”

　　林夕有些尴尬的说了一句话之后，就直接被反应过来的林母一脚踢飞撞在那扇被贴满封条的房门上，一阵灰尘抖动覆盖在林夕的身上

　　“我还以为是什么呢！才只有一下子！”

　　这样说着，林母再一次不科学的从背后拿出了一把菜刀，对此林夕只想说，太太！你到底还有几把菜刀啊！

　　“嘛，还真是麻烦啊，不过这间房间里面应该有什么特别的东西对吧？林太太~”

　　虽然不知道这个贴满了封条的房间里面到底有着什么东西，只不过至少能有一个比较广阔的空间能够让林夕和林母周旋一下吧？

　　“什么？！”

　　像是知道了林夕想要打开那一扇房间门的林母惊叫了一声，似乎就像是林夕所猜测的那样，还真是里面有着什么样的存在让林母异常在意！

　　“嘿！”

　　大概就像那些小说里面的一样，里面藏有能够对付她的东西吧！怀着这样的念头，林夕一爪子破坏了那一扇贴满封条的大门

　　里面却是...

　　...　　乌黑靓丽的长发下面，是两条弯弯的眉毛，就好像一对月牙

　　脸上并没有任何多余的东西，小巧的鼻子、尖尖的下巴，组搭起来一个看起来十分温婉的脸蛋，只不过这位非常典型的东方美人正舒适的闭着双眼，一副安详的睡容...

　　没错，打开门之后的场景，并不是什么放着各种看不懂的玩意儿，或者是什么一看起来就高端大气上档次的驱鬼用道具，也不是什么封印啊、法阵啊之类神神怪怪的东西

　　而是一个被装在一个特别的、透明的棺材里面的女人！

　　虽然这个女人长得并不是特别的美，但是一股特别的温婉气质就算已经死去多年的样子，也依旧让林夕感受到一种特别的美

　　只不过可惜，这个躺在水晶一样棺材里面的女人，腹部有着一个巨大的窟窿，不用说，这就是这个女人的死因了吧，不过能够造成如此情况的，在林夕看来也只有是妖怪干的好事了

　　“噫，怎么看着这么熟悉的样子啊噗~！”

　　林夕呆愣着看着水晶一样的棺材里面的女人，话都还没有说完，就被在其身后的林母一脚踢飞进去，一头撞在棺材的旁边

　　只见林母拿着一把菜刀正从门口那里缓缓的走进来，清晰的看着林母此时的外貌，赫然就和棺材中的女人一模一样！

　　“噗啊！我这次不会是真见鬼了吧？”

　　侧过头看了看水晶棺材里面的女人还有正在缓缓走过来的林母，无论怎么看都是同一个人，只不过谁在棺材里面的林母更加温婉和安详而已

　　而另一边拿着菜刀的林母可谓是凶神恶煞的样子！

　　再加上之前林夕不断的攻击都是落空，并且用上妖力那个玩意儿才能攻击到的情况下，毫无疑问，这一次林夕真真正正的撞鬼了！

　　“啊啦，小家伙你发现了一个不该发现的东西了呢~”

　　林母手中的菜刀狠狠的砍在了林夕的胸前，照例的划出了一个大口子，只不过同样的黑光病毒迅速的将伤口愈合

　　“哎呀呀，现在可还真是不妙啊~”

　　林夕灵巧的避开了林母的下一次攻击，现在这种情况下，如果不能找到能够对付林母的方法的话，只能够暴露自己黑光病毒的能力强行带着龙在天逃离这里了！

　　不过之后，会被林豪全方面针对直至杀死吧？

　　“之前没有光线还不知道呢，原来小家伙也不是什么正常人啊~”

　　林母说的也没有什么错，刚刚林夕在水晶棺材的旁边被林母砍了一刀平且快速复原的情景，在水晶棺材淡淡的光芒下，林母可谓是看的一清二楚了

　　林夕也没有说话，而是在这个比之通道空旷了一点的空间之中不断的来回跑动着，现在的话，不断移动的消耗可比修复伤势的消耗少上不少啊

　　只不过——

　　“小家伙，你还真以为我只有这点能力吗？”

　　随着林母的话声刚落，奔跑着的林夕突然之间被一股不明的力量定在原地，虽然林母的菜刀狠狠的斩在林夕的身上，一股阴冷的能量瞬间传遍林夕的全身——

　　同时，林夕也发现了，自己这一次被斩到的伤口，复原的速度异常缓慢！

　　如果说之前是肉眼可见的快速恢复的话，现在只能看到一堆细小的黑红触须在不明阴冷的能量之下，不断搐动着但是修复的速度完全不能看

　　“这下可就很麻烦了啊，可能会栽在这里也说不定啊...”

　　林夕看着自己右手爪子上延伸到关节处的斩痕，虽然并没有什么血液流出，但是因为不明能量的原因，缓慢的修复速度一直都在损耗着林夕体内黑光病毒储存的营养——

　　“所以说，我为什么总是那么倒霉呢？”

　　左手猛然在地上狠狠的一抓，大量的尘土飞舞，在水晶棺材淡淡的光芒下更是重新让四周的环境短时间内形成如同通道那边的伸手不见五指状态，也是趁着这一瞬间，林夕躲开了林母的下一次攻击

　　虽然被阻碍的视线仅仅一会，并且自己只有动一小步就能继续攻击到林夕的林母，并没有行动，而是继续的站在水晶棺材面前，四处寻找着林夕的身影，估计是想要在林夕现身的一瞬间再来一次那个定住林夕的能力吧

　　对于这点——

　　“我好像发现了什么呢！”

　　没由来的林夕突然说了一句话，随后露出了一个自信的笑容，似乎是想到了什么能够对付林母的方法一样——

　　在本就狭窄的空间里面，林夕也不能藏到哪里去，而这一次，林夕没有打算避开林母，反而直挺挺的向着林母奔跑过去

　　似乎是因为现在林夕愚蠢的举动吧，林母并没有开启那个让高速移动中的林夕停止的技能，而是高举着菜刀在瞄准着林夕的脑袋！

　　直面林母的林夕在林母手中的菜刀落下之前，轻轻的翻身一滚，躲在了林母旁边的水晶棺材侧面，本应该是反应过来的林母一刀穿过水晶棺材再次砍伤林夕的——

　　只不过！

　　随着一声金属碰撞声，水晶棺材抵挡住了林母的斩击！

　　并且，在水晶棺材散发的光芒之下，林夕自己体内已经消耗的七七八八的妖力开始快速增加，而自己爪子的伤口上面阻碍愈合的不明阴冷能量也被体内的妖力抵消了！

　　“果然呢！这个棺材能够增强你的力量，但是也能增强我的力量！”

　　看到和自己预想的效果一样，林夕嘴上自信的笑容更甚了

　　“就算你发现了又怎么样！就凭你体内那微小的力量根本不能完全抵消我的能量！这一个水晶棺材啊，用你们年轻人的话来说就是快速回蓝器，并不是能够增加蓝量上限的道具！”

　　但是被发现了这点的林母并没有着急，而是满脸笑容的给林夕解说，只不过，林太太啊，你知不知道，一般BOSS都是死于解说的呢！

　　“那么！这样呢！”

　　林夕的爪子狠狠的抓向水晶棺材，锋利的利爪轻而易举的划破水晶棺材，带着大量水晶棺材粉末的爪子，去势不减的直直穿透林母的身体——

　　‘咔嚓——’

　　随着一声玻璃破碎的声音响起，林母的身体虚虚实实的飘散，露出来的只剩下林夕的爪子上面满是裂痕的玻璃球一样的玩意儿

　　“噫，原本只不过是猜测来着，想不到怨灵还真是有核心的啊”

　　说完，林夕的爪子用力，本就是布满了裂痕的玻璃球瞬间飘散

　　“还真是讽刺呢，明明看起来是那么温婉的人...”

　　已经转化会人类双手的林夕轻轻的抚摸着水晶棺材，看着里面正在安然沉睡的女人说道，不过这句话同时也有一种自嘲的意味——

　　‘感谢你，小家伙’——

　　突然一个空灵的声音在这片空间之中回荡——

　　...　　“谁？”

　　说实话，才刚刚跟一个怨鬼搞定了不可描述的战斗，林夕对于这种灵异事件可谓是十分不想再接触的，毕竟比起还能够在肉体上碰撞的妖怪，物理攻击完全无效的鬼魂什么的，林夕表示还真是敬谢不敏啊！

　　‘小家伙，别害怕我就在那个棺材内啦~’

　　在林夕提问也没过多久，那个带着笑意的空灵声音再次响起，同时也为林夕说出了带来不少信息量的话语

　　“棺材？难不成刚刚的那个怨灵和你不是同一个人？”

　　虽然这个凭空响起来的声音并没有恶意，但是现在处于神经过敏的林夕可不敢放松什么警惕，跟那个怨灵的战斗林夕可是消耗了不少黑光病毒储存的营养，并且战斗结束之后也没有什么东西能够让林夕进行吸收然后补充的

　　所以现在林夕的状态，用游戏的话来说就是血量只剩下三分之一的程度——

　　‘别担心我会对你造成什么伤害小家伙，刚刚你最后捏碎的那颗玻璃球是我的核心了，我现在是再也没有力量了’

　　“那颗难说啊，你现在还不是在我谈话吗？”

　　对于这个声音的答非所问，林夕也没有太多的情绪，就单单从恶意上来说，那个怨灵并非与这个声音的主人是同一个人，但是从它给出的信息来看她们是同一个人，啊不，应该是鬼

　　‘那颗核心虽然是我的生命同时也是污染我的源泉，小家伙你破坏了之后我也就能解脱了呢~’

　　随后之前消散的那个核心，慢慢的重新组合回来，只不过形成的是一个和水晶棺材里面一模一样的女人，而非那个虽然同样长相却满带恶意的林母

　　不知道为什么，林夕下意识的把本是同一个人的概念区分了开来

　　“然后，我能知道你为什么会变成这样吗？”

　　‘这也是我为什么还在勉强自己在你面前现身的理由，请你救救我家孩子吧，拜托了...’

　　才刚刚说完，但是实际上什么信息都是没能提供的林母就这样彻底消散在这个人世之中

　　“...所以说一开头说了一些没用的然后给我一个目标但是没有任何信息，难不成我还真是主角？”

　　林夕自嘲的笑着，就算是一个女人最后的愿望，但是看样子林夕并没有答应的打算啊，估计他现在心里宰了林豪的心思都有了呢

　　虽然林夕自嘲自己是‘主角’，但是从来都不是善良阵容的林夕无论怎样，都是没有想过接受一个前一秒还是敌人的人的愿望，在发现林豪家有很大的问题的时候，林夕已然是生出了林豪各种死法的念头了，只剩下实行而已——

　　“还真是可惜啊~不过必须要用到”

　　伸出自己的手，林夕轻轻的在水晶棺材上面抚摸，随后整个水晶棺材被林夕手臂上冒出来的黑光病毒团团围住，同时水晶棺材的体积也越来越小，最终全部被林夕吸收进体内

　　不过一个普通人类的基因不可能给予林夕任何的进化的，但是吸收了整个水晶棺材的林夕也是多出了快速回蓝的能力，虽然只能够回复妖力，并不能补充黑光病毒所需要的营养

　　“得找一个时间试试，怎么样去提升妖力的储存量啊...”

　　黑光病毒缓缓的改变林夕的外貌，在身高凭空增多了几厘米之后，林豪母亲的形象代替了原本的林夕，由于衣服完全是出自印象去模拟的，所以现在林夕所穿的一副并不是躺在水晶棺材里面的那种便服而是林母做饭时围着围裙的居家服...

　　...

　　“好啦，这是最后一份菜了！”

　　林夕微笑的拿着那一碟被林母放好了不知道是什么药的排骨放在桌面上，对着已经坐在了餐桌上面的林豪父子还有龙在天说道

　　“林伯母，怎么没有看到林夕啊？”

　　这个时候龙在天理所当然对着林夕提问，现在的林母可是林夕假扮的呢，龙在天质问林母林夕在哪里也是情理之中，只不过林豪父子俩看到林夕不在却是只字未提，这也让林夕打定了林豪父子俩的死法~

　　“那个小家伙说有点困了，就先睡了一会，我已经帮他备好饭菜了~”

　　林夕微笑着回答了龙在天的话语，同时也希望龙在天不要太过深究啊，不然自己黑光病毒的能力暴露给龙在天知道，还不让他笑死自己变成妹纸！

　　如果说，龙在天知道了自己在家里变成妹纸自慰过，并且之前跟他相处的猫耳萝莉也是自己的话，那后果林夕简直不敢想！

　　“这样啊，小林子还真是不给力啊！刚才还说什么晚点在林豪家里玩探险游戏的！”

　　不过好在龙在天并没有深究，林夕也是对此松了一口气，只不过心理有鬼不太敢面对龙在天的林夕并没有发现，龙在天看着她的眼神里面充满着戏弄

　　很明显，虽然林夕自认为自己装的很像，虽然也的确很像，至少林豪父子并没有发现什么，只不过跟林夕相处了好几年的龙在天却是一眼就认出了现在的林母就是林夕，只是不知道出于什么原因，龙在天并没有声张~

　　很快，一顿晚饭就这么过去了...

　　“妈，我先回房了”

　　林豪留下一句话就急匆匆的返回了自己的房间，只不过林夕清楚的看到，这是因为林豪父亲给了林豪一个眼神之后，林豪回复了一个淫荡的眼神才提出来的

　　至于龙在天？那个家伙刚刚吃完饭早就已经不知道溜到那里去了，不过也好，现在林夕最不想面对的就是龙在天，生怕自己被龙在天认出来

　　“嗯，记得写作业哦~”

　　林夕强忍着恶心装作很温婉的样子回答了一句林豪，继续自己手上洗碗的动作

　　只不过——

　　突然之间，一双大手拍在了林夕的屁股上面，不过力道并不是很大，仅仅只是让林夕感受到刺疼而已，但是！

　　这算是被占了便宜了吧！

　　“老婆~”

　　正当林夕想要转身发火的时候，耳朵旁边突然传来一阵湿润的风，伴随着温声细语的一声老婆，简直就让林夕恶心的整个人鸡皮疙瘩都起来了

　　“...你想干嘛？别乱来啊！没看到我正忙着吗？”

　　虽然很想直接干掉林豪父亲，只不过现在的话，很有可能会引起还在闲逛的龙在天的注意，到时候就不得不暴露自己的能力，甚至还有可能因为要杀了林豪而和龙在天决裂吧，这种事情林夕是绝对不想发生的，所以只能继续装装样子了——

　　“虽然老婆你嘴上那么说，但是我还不了解你吗~”

　　林豪父亲的双手正在慢慢的攀上林夕的上半身，而强认着浑身鸡皮疙瘩的林夕正准备阻止的时候——

　　林豪父亲的温声细语再次在耳边响起——

　　“你现在连内裤内衣都没有穿，这不是在诱惑我么？”

　　说完，林豪父亲就一把将因为听到了这句话而懵逼的林夕公主抱了起来，十分豪迈的笑着往自己的房间大步走去...

　　...　　之前说过，黑光病毒的伪装功能就是变成别人的基因组成的外表，无论是什么功能都是一模一样的伪装，衣服这一部分虽然也是可以伪装，但是这是完全依靠自己的印象的，而如果没有这件衣服的印象的话，黑光病毒是不会进行模拟的

　　而林夕使用伪装能力的时候当然是直接想到了一副的外貌是如何的，不是B站绅士的林夕无论怎么说都不会第一时间想到的是奶子或者是什么内内~

　　所以，林夕外装出来的妹纸如果是穿裙子的话还有可能穿有内裤，穿居家服的林太太的话，林夕根本就没有想过林太太会是穿着什么内衣内裤，所以，林夕可是真真正正的真空啊！

　　“所以说，我居然到现在才发现我自己是真空的”

　　林夕捂着自己的脸，呆愣在一个双人床上面，根据浴室里面传来的洗澡声音来说，林夕也是被自己实际上没穿内衣内裤的信息弄的呆愣了许久，至少林豪父亲还活着就是最好的证明，目前还在愉快的洗着澡…

　　“黑光病毒伪装出来的衣服虽然有着实质感，但实际上却是什么都没穿的呢，现在试试能不能伪装出内衣内裤？”

　　林夕嘴上这么说着，脑海中也是不断的模拟着自己现在穿着内衣内裤还有居家服的样子，只不过稍微一分神注意到了自己身上的围裙，一瞬间黑光病毒标志性的黑红触须爬满林夕整个身体，当再次缩回体内的时候…

　　林夕可以很庆幸的表示自己不再是不穿内衣内裤引诱别人犯罪的妇女了~而是一名光荣的果体围裙放福利的人妻！

　　“卧槽！卧槽！我这脑袋想的到底是什么啊喂！”

　　林夕看着自己身上只剩下了一个围裙，欲哭无泪的扯了扯，就想要用黑光病毒换一个形象的时候，发现黑光病毒不为所动，难不成自己的潜意识里面强烈的残留着围裙就应该果体穿的概念吗喂！

　　“哎~老婆已经准备好了吗~你怎么知道我喜欢你穿果体围裙的呢~”

　　这个时候，林豪的父亲已经洗完澡出来了，全身上下毫不掩饰的赤裸站在林夕的面前，如果说身为同性看着林豪父亲的身体没有什么感觉，那现在的林夕看着林豪父亲全裸的身体可谓是鸡皮疙瘩掉满地啊！

　　对于这种情况，林夕是满带着恶心感的后退贴在墙上面，只不过就这么几个动作，因为黑光病毒将围裙粗糙的触感都模拟出来的原因，原本舒适的居家服林夕穿着并没有太多的感觉，而现在果体围裙，胸前那等级为D的大馒头因为林夕的动作和用料不是很好的围裙摩擦了几下，一股迷样的快感几乎让林夕交出来，而且下半身的那章嘴已经在留着口水了~

　　“老婆~都老夫老妻了，就别闹了~你看你~都流水了呢~”

　　林豪父亲淫笑着慢慢靠近已经贴在墙角处的林夕，因为林夕是正对着林豪父亲的，所以林夕也没有给林豪父亲发放了什么不可描述的福利~

　　“我果然是受不了！”

　　在林豪父亲刚刚靠近的一瞬间，已经被林豪父亲那勃起的不可描述的玩意儿晃到自己都饥…眼花了的林夕，右手围上黑光病毒化作利爪，直接穿透了林豪父亲的脑袋——

　　不过看着林豪父亲眼中带着难以置信神色倒地的尸体，林夕对这个根本就提不起任何吸收的兴致，而是想要找个一同汽油一把火烧了！

　　“简直恶心的让我想吐啊！”

　　虽然林夕一脸正义严辞的说着自己现在的感受，只不过她现在放在一个微妙部位的右手实在是缺乏说服力啊，并且脸上也有着可疑的红晕，这就是传说中的嘴上不说但是身体确实很老实吗？

　　不过现在也不是什么玩闹的时候，林夕强制性的停止了自己已经沾满了水分的右手，带着强烈的空虚感发动着黑光病毒打算换上一套正常一点的衣服，随着黑光病毒缓缓的覆盖林夕整个身体，林夕身体上的衣服也在改变着

　　里番那些用跳蛋的少女看起来很舒服的样子？——

　　不知为何，林夕还在构想着自己衣服的时候，脑海里面突然跳出了这样一个念头，随后就是不由自主的想去那个方向，而同时黑光病毒也是随着这个方向却模拟出衣物出现在林夕现在的身体上——

　　“哎！哎！等等！不要啊！”

　　林夕虽然想用着自我催眠的方式来停止自己脑内的幻想，只不过现在林夕的大脑被身体上越来越强烈的空虚感不断侵泡着，怎么可能会如此简单的就能够停止这方面的幻想呢？

　　所以当林夕覆盖身体的黑光病毒消退会体内的时候，林夕可以说是除了一条内裤什么都没穿，而且内裤对准下半身那张口的地方还有一块迷之突起的东西，胸前两块白白的大馒头还有一边一个不可描述的东西

　　并且这些不可描述的东西还在剧烈的抖动着——

　　…

　　林豪的房间实在别墅的二楼，实在他自己父母房间的旁边，至于为什么是这个位置，这是林豪自己跟父母提出的要求，至于为什么，那就只有林豪才有可能知道了~

　　“好了，搞定今天的作业了，不过妈妈今晚的动手效率还真是快啊…”

　　林豪随手的把林夕的大头贴用黑笔打上一个叉叉，随后丢在一个已经放满了各种大头贴的抽屉里面，同时隔音并不是非常好的房间里面响起了林豪房间隔壁的林豪父母房间里面什么东西倒地的声音，然而后面就什么都没有了

　　“哦哦~开始了开始了~”

　　听到了动静的林豪立刻的在自己一直开着的笔记本上面打开了一个标记着福利的快捷方式，随后就弹出了一个视频窗口，只不过这个视频窗口只是一片漆黑什么东西都没有播放，倒是有一个一直是不可描述语调的声音在起伏！

　　“切，什么嘛，这次居然被挡住了，不过无所谓，又不差这一次！”

　　虽然很不满意这一次自己安装在父母房间里面针孔式的摄像头被什么东西挡住了，但是林豪依然是十分熟练的脱下裤子，双手放在一个奇妙的部位准备就绪——

　　‘轰隆——’

　　林豪房间的大门被一股巨力砸开，滚滚烟雾之中一个漆黑的身影站立在门口双眼散发出赫人的红色光芒盯着已经随时准备起飞的林豪——

　　而林豪的房间里面还回荡着一个不可描述的声音在不断起伏…

　　这场面！

　　特么就十分尴尬了！　　“林豪啊~”

　　龙在天的双眼闪烁着赫人的红色光芒，脑袋上也是青筋都显露的满满都是，只是在他那张韩剧男星的脸上面十分的诡异而已，此时此刻龙在天的身旁是漂浮这一个肌肉壮汉一样的金色人形

　　如果不仔细看的话，这一个金色人形乍一看还真是像极了JOJO里面的DIO的世界~

　　要不是龙在天并没有一米八的身高，也没有满身健壮的肌肉，还有一套DIO标准的服装，和一章硬汉的脸，还真让人怀疑这货是不是DIO！

　　“…什么什么？”

　　林豪呆愣的看了一会龙在天，然后才反应过来现在自己准备要干的时候，急急忙忙的穿上裤子，而在林豪的视线里面，龙在天身旁漂浮的金色人形是不存在，所以对于龙在天能够直接击穿自己房间的门表示脑袋转不过弯来！

　　虽然现在林豪很尴尬，毕竟自己准备开撸被撞见了，而且对方十分认真，还有自己的笔记本上面还播放着淫荡无比的声音，虽然值得奇怪的是只有一个女声在叫，并没有男性的任何声音，但是现在明显不是思考这些的时候啊

　　“所以说啊，虽然我很想拿出一点证据再说，但是现在这样的情景的话，趁着林夕还在沉迷先让我把你杀一次吧！”

　　龙在天的话声刚落，才刚刚穿上裤子准备跟龙在天说些什么林豪立即就被一股不可视的力量直接击飞出窗外——

　　只不过等龙在天走到林豪被自己击飞砸出来的洞口看看林豪是否死亡的时候，发现林豪毫发无损的站在下面冷冷的盯着他！

　　“想不到龙在天你也是跟恶魔交易的人吗？”

　　林豪冷冷的盯着龙在天，只不过身上因为被龙在天突然的袭击导致破破烂烂的衣服让林豪身上的气势完全没有剩下一丝一毫，只有一股满满的弱者气息

　　“恶魔？那就是说这栋别墅里面确实是有一个特别的存在咯？”

　　龙在天摸了摸自己的下巴，稍微看了看自己现在还有林豪之间的距离，发现并没有什么问题，所以林豪再一次被龙在天身边漂浮的金色人形狠狠的打了几拳，而林豪则是不明所以的盯着龙在天，企图发现龙在天对他攻击的轨迹——

　　只不过虽然林豪有着不知道是什么样的能力在龙在天的金色人形连续的打击下没有受到什么任何的伤害，甚至一点皮都没有擦破，但是林豪的身体素质却是跟普通人没有任何的区别，就连一直殴打着他的金色人形都是视而不见的，只是紧紧的盯着龙在天妄图想要找到什么龙在天动手打他的痕迹，只不过龙在天依旧是在双手抱胸静静的装逼…

　　“啧”

　　实在是找不到龙在天对于自己动手痕迹的林豪立刻仗着自己像是打不死一样的能力迅速跑进一楼，让龙在天失去视野

　　“哦呀，猫抓老鼠的游戏开始了呢~”

　　龙在天反身走回林豪家这栋别墅唯一的楼梯，既然林豪没有选择自己往外走，那也就是说是想要去寻找这栋别墅里面隐藏起来的家伙了 ，那是林豪口中所说，与之交易的恶魔，也是林豪现在身上不明所以怎么都打不死的能力的来源！

　　在楼梯那边站了一会的龙在天并没有发现林豪的身影，只不过想起了之前林夕去过的地下室也是明白了林豪到底是在什么地方了，出于对自己的自信龙在天毫不犹豫的向着地下室进发~

　　“总感觉我在不自不觉中立下了一个flag，错觉吗？”

　　在踏入了地下室的一瞬间，龙在天就感受到了一股寒意侵袭全身，同时脑海也宛如炸响了什么一般，直觉不断的提示着前面危险！

　　这样的感觉实在是在龙在天浑身冒出冷汗，当即就想要回头，但却发现了不知道什么时候，背后自己下来的楼梯消失的无影无踪！

　　“看起来，这个和林豪交易的家伙不是我能够对付的啊…”

　　龙在天看着自己身后空无一物的回廊，而原本林夕两次下来都只是一道直线狭窄的走廊在现在龙在天的感官中却是一个空旷无比的地下空间，由于缺少光源，所以龙在天也不知道这一片空间到底有多大——

　　“龙在天你怎么在这里？喵~”

　　突然间龙在天的视线出现了一定程度的恍惚，周围漆黑到伸手不见五指的环境也是突然的亮起，变成了一间充满粉红色的房间，而里面则有一只猫耳萝莉正在歪着自己的脑袋看着因为突然的光线而还没有适应过来的龙在天——

　　“不过不管了喵~”

　　龙在天才刚刚适应了突然由伸手不见五指变成柔和白炽灯的房间，就看到猫耳萝莉直接扑在自己的身上

　　“林夕？”

　　龙在天有些疑惑的问了一句，毕竟上一秒他可是在追逐着林豪跑到了他家别墅的地下室来着，而林夕还在林豪父母的房间里面起飞吧？这样想来这只猫耳萝莉怎么也不可能是林夕来着…

　　“当然啦喵，不过不要管这些了喵~”

　　猫耳萝莉欢乐的回答道，同时双手的动作也是不慢——

　　“等等！你要干什么？那里不行的！！”

　　...

　　“唔，想不到会这么难以忍受啊，以后再也不胡思乱想了”

　　终于是在天堂回到人间的林夕，当然是立马解除了黑光病毒模拟出来的胸前大白兔上面的两颗不可描述的东西，当然也是还有胖次里面不可描述的东西啦，这三个玩意儿简直让林夕爽…神志不清到几乎忘记了自己现在可是在敌人的家中的

　　随时都有可能会死亡！

　　随着黑光病毒缠绕全身，不一会林夕也就恢复本体，第一时间就是去寻找林豪，然后把他干掉！

　　“这个洞？是谁弄的？”

　　刚刚离开林豪父母房间的林夕看到了紧挨着林豪父母房间的隔壁破开了一个大洞，在哪里看过去还能够看到里面房间还有一个洞，这已经是直接通往房子外面了

　　该不会是龙在天弄的吧？

　　不知道为何林夕的脑海中蹦出了这样的念头…

　　“怎么可能，龙在天无论怎么看都只是一个普通人而已，大概这是林豪弄出来的？糟糕！龙在天！”

　　林夕立马推翻了这两个洞是龙在天弄出来的可能性，从林豪房间里面的洞直接跳下去，跟着遗留下来的脚印来到了厨房旁边通往地下室的楼梯面前——

　　“…总感觉那两个洞真是龙在天弄出来的…”

　　…　　“…那里…不行啊…就算你卖萌也不行…”

　　才刚刚从楼梯上面下来，林夕就看到了一只躺在地面上的龙在天，看他的样子似乎是在做什么美梦一样，嘴角还带着口水，下半身的小伙伴都是十分精神的挺立着，这一个卖萌还是一个春梦的样子，就是不知道女主角会是谁呢？

　　不过看着龙在天一副好像是很享受的样子，林夕实在是不忍心叫醒龙在天，虽然实际上这是因为林夕看着龙在天生龙活虎不断做着挺立动作的小伙伴看的有些…所以并不想叫醒龙在天，再加上林夕完全没有做好把什么都告诉龙在天的心理准备！

　　“…算了，龙在天你还是在这里继续睡吧”

　　盯着龙在天十分活泼的小伙伴一会儿之后，林夕艰难的咽下了一口垂涎，果然是因为刚刚玩的太过火，身体还残留有这样的感觉吗？看起来要戒的样子，只不过这种感觉又舍不得戒啊，算了以后节制一点吧！

　　就这样抛弃了龙在天的林夕顺着这狭窄的通道来到了那个原本存放着林豪母亲尸体的房间里面，发现了林豪正呆呆的一个人看着原本放着棺材的地方，像是经历了什么巨大的打击一样，不过无所谓了——

　　“哦，找到你了~”

　　林夕的双手很快缠上了黑光病毒形成利爪，出于对自己感知中毫无战斗能力的林豪，林夕可是十分的不在意他是否发现了自己想要干掉他，一个普通人而已，就算这个别墅里面藏着一个别的存在，也没有什么可能会在意林豪这个家伙的吧？

　　就在林夕准备使用利爪穿透林豪父亲身体的那样杀死林豪的时候，林豪缓缓的转过身来，一副仿佛世界末日一般的表情紧紧的盯着林夕，不用多说，应该是这个原本房间之中存放的林豪母亲的尸体失踪，再加上林夕出现在他眼前，给了林豪无比巨大的冲击

　　“为什么你还在这里！”

　　林豪保持着宛如世界末日一般的表情看着林夕，同时也是注意到了林夕双手上面的一对爪子了，而在看到这一对爪子的时候，林豪眼中的阴霞也是更加的严重，估计再受一丁点刺激就会发疯了吧？

　　看不出来这个家伙还是很在乎亲情的嘛，不用担心，很快你们就能团聚了——

　　看到了林豪这样表情的林夕并没有多大的反应，早在自己父母死去的那一刻起，林夕的心已经是死得差不多了，倒是龙在天在他身边的活跃让林夕稍微有一点心脏复苏的感觉而已，林豪的话，还不足以让林夕死去一半的心脏感受到温暖！

　　“为什么！你还在这里！！”

　　林豪不知道从那里掏出了一把古朴的短剑，这一把短剑让林夕感受到了非常不妙的气息，出于对自己直觉的自信，林夕也是反应很快速伸长爪子就要穿透林豪的脑袋——

　　“太晚了！林夕！你给我一起下来陪葬吧！！”

　　在林夕的爪子即将碰到林豪的脑袋的前一刻，林豪已经将那把古朴的短剑狠狠的插在了自己的心脏上面——

　　古朴短剑插在林豪心脏上面爆发出一股强大的能量冲击，直接把爪子都已经蹭到林豪脑袋的林夕冲开，让林夕在天花板上面砸出了一个大坑，由此可见这一股能量到底有多大了——

　　‘呵呵呵~小家伙，契约成立了~你的身体归我了，而相对我帮你实现你最后的愿望~’

　　随后，本是除了在楼梯口发春梦的龙在天还有在天花板上砸出一个大坑的林夕，和自己插自己的林豪之外空无一人的地下室里面响起了另外的一个声音，一个娇媚的女声——

　　“卧槽啊，刚才那一段实际上是BOSS出场动画对吧，所以BOSS的祭品是无敌状态…”

　　林夕看着林豪被短剑化作的巨蛇一口吞下了肚子之后，把自己从天花板上面拔了出来轻稳的落在地上，而在林夕忙着把自己拔出来的过程中，那边把林豪吞了的巨蛇头部也在满满的化成人形，最后在林夕落地的时候化作一个半人半蛇的家伙

　　“你就是小家伙让我实现的遗愿目标吗？还真是弱啊~如此弱小的妖力~”

　　美女蛇一样的家伙肆意的扭动着自己的身躯，别的不说这个家伙还真长的十分娇媚，胸前的那两个大馒头也是在林夕印象中只有张琳能够压过她了，而且这条美女蛇的眼角还长着一颗有着魅惑效果的泪痣！

　　如果是基本用下半身思考的家伙现在已经是被迷得找不着北了吧，即便那家伙下半身是蛇！

　　“啧，弱不弱可不是你说了算的！”

　　在这条美女蛇出现在林夕身前的时候，林夕就已经知道了自己是逃不掉的了，因为林夕现在一直感觉到有什么东西在自己的身上，但是自己无论催动黑光病毒怎么找都没有发现异样，不用说这是眼前的这条美女蛇给自己留下的标记！

　　大概就是有着防止林夕逃跑用的功能吧…

　　“小家伙还是乖乖的让我干掉吧！”

　　美女蛇一个强力的甩尾，狠狠的砸在还没有跟得上美女蛇速度的林夕身上，林夕再一次给林豪家别墅的地下室天花板砸出了一个坑，所以说为什么这一次还是往天上打啊！

　　只不过这一次！

　　林夕并没有慢吞吞的将自己拔着出来了，而是在被打飞的一瞬间快速的调整自身姿势，整个身体在黑光病毒的帮助下弓成一个让人难以置信的角度，借助弹簧原理的反作用力，林夕以超越美女蛇的速度狠狠的在美女蛇尾巴上抓出一大片的鳞片——

　　“弱还是强可不只是看妖力的啊~大妈~”

　　被林夕从美女蛇尾巴上抓下来的鳞片很快就给黑光病毒吞噬了，也是给林夕带了一点点的加强，没有得到上一次猫耳萝莉那种程度的加强看起来是得到的基因链不够完整，并且得到的能量也不足以让林夕进行一次进化

　　不过就算够了，在这里进化无异于是在找死！

　　“啊啦拉，还真是不乖的小家伙呢，本来还想给你一个痛快的…”

　　美女蛇尾巴上被林夕抓伤的地方快速的愈合着，同时美女蛇眼中的红光也是越来越明亮，给予林夕危险的感觉也是越来越强烈，这样被美女蛇散发出来的诡异气息包围的林夕一时之间无法行动——

　　“现在，让我来想想怎么好好的折磨你吧！”　　‘砰！’

　　“唔呃…”

　　在一个伸手不见五指的昏暗地下室里面，伴随着重物被砸在地上的声音，随之而来就是一个人在干呕的声音，只不过基本上从声音就可以听出来，虽然被砸的那个人似乎被伤的很重的样子，但是完全没有伤害

　　“虽然声势浩大，但是一点都不给力啊，蛇小姐，挠痒痒的都不够啊”

　　林夕中气十足的声音在天花板上面响起，不用说这一次林夕再一次被美女蛇小姐砸在了天花板上面，虽然没有光线，但是依稀能够看到的，天花板上面基本上已经是布满了人形坑洞，但林夕的样子依旧是生龙活虎

　　由此可见，虽然美女蛇小姐的攻击能力在正常人看来已经是十分给力的，但是对于黑光病毒原型体的林夕来说，根本微不足道

　　“呜啊！”

　　回答林夕的并不是蛇小姐什么凶狠的话语，而是用蛇尾给了林夕一个狠狠的鞭击，但是依然没有什么卵用，钝器打击对于黑光病毒来说实在是算不上什么伤害，所以，虽然现在林夕的动态视力根本无法捕捉到蛇小姐的动作，但是蛇小姐也不能对林夕造成什么实际上的伤害，甚至给出的伤害还不如林夕的回复速度！

　　虽然在吸收那个水晶棺材之前，蛇小姐完全可以一点一点的让林夕不会回复而导致营养不足磨死林夕，只不过在吸收了水晶棺材后，本身林夕体内少的可怜的妖力就有用了，原本少的可怜的妖力就可以给林夕提供一次等于十两头牛的营养程度

　　这点营养程度足以让林夕进行一次超回复，至少能够在重伤状态下回复到轻伤状态之下，而吸收了那个水晶棺材之后，林夕体内的妖力并没有任何的增长，但是回复妖力的速度可谓是让人，不，让妖怪震惊的，至少林夕体内的那一丁点妖力，完全能够让林夕在刚刚用光之后下一秒就回满了！

　　所以，现在林夕和蛇小姐的对决就是如果蛇小姐不能一击必杀的干掉了林夕，那结局只能是林夕磨掉了蛇小姐所有的体力，然后成为林夕进化的素材~

　　而出于现在还没有习惯蛇小姐进攻速度的林夕只能是对蛇小姐出言不逊来打发时间了~

　　不过——

　　被林夕嘲讽了短时间的蛇小姐可谓是实在受不了，直接用尾巴一卷，把林夕整个人卷了起来，看情况这是要对林夕用处蛇类最常用与杀敌的绞杀！

　　只不过绞杀造成的伤害对于黑光病毒原形态来说真的不算是什么伤害啊，黑光病毒可是没有骨头的，无论是身体外貌赤或者是内在，黑光病毒都能够模拟出来，而蛇类的绞杀主要就是针对生物的骨头而造成对生物的伤害的，所以说蛇小姐绞杀林夕只不过可以说是强行送一波福利给林夕而已！

　　“嘿，蛇小姐，你干了一个愚蠢的决定！”

　　林夕的双爪就在蛇小姐准备绞杀林夕的时候在蛇小姐的尾巴上划破了几道深深的伤口，但在林夕想要更进一步给予蛇小姐上海的时候，最初蛇小姐登场之时的那一股巨大的能量再次爆发，以蛇小姐为中心点爆发，直接击飞了林夕，这一次可是让林夕进入了重伤状态！

　　“你还真以为我的杀伤能力只有这一点吗？小家伙~”

　　蛇小姐吐着信子微笑的看着林夕，完全不像之前被林夕嘲讽的已经差不多失去理智的蛇小姐了，在现在，蛇小姐也终于是对得上，林夕感觉之中的那股无比危险的直觉警告了！

　　“噫，看起来蛇小姐你现在才是回复正常状态啊，毒液吗？”

　　有着猫科夜视能力的林夕看了看自己正在被蛇小姐毒液腐蚀冒烟的爪子，之前划伤了蛇小姐的哪会，林夕爪子沾到的血液并没有像现在一样在不断的腐蚀着林夕，被附加上了一个持续掉血的DEBUFF，不过刚刚说过了，现在的林夕不怕你消耗，就怕你爆发，所以持续掉血的DEBUFF对于林夕来说根本没有什么卵用，根本跟不上自己的回血速度！

　　“小家伙，让我把你整个人都腐蚀掉吧！”

　　伴随着蛇小姐的话语，在林夕的视角之中一大片的液体正直直的往他脸上糊过来，不用说也知道这是蛇小姐的毒液了，只不过林夕压根就没有在意这一大片毒液，而是选择直接穿过了毒液狠狠的一爪子抓在毫无防备的蛇小姐身上！

　　‘撕拉——’

　　伴随着撕裂的声音响起，历史总是惊人相似的，林夕两个爪子把蛇小姐的一双手臂直接斩开，同时也被林夕身体内的黑光病毒射出两条细小的触须吸收进了体内——

　　“蛇小姐，你的防御能力很差呢~”

　　浑身冒着被腐蚀的黑烟，林夕淡淡的在被震惊的说不出话来的蛇小姐耳边诉说，就像之前林豪父亲在林夕伪装的林母耳旁说话的那样，轻轻的吹了一口~

　　而蛇小姐也是被林夕这一首纯熟的撩妹技能弄得延长了呆愣时间——

　　虽然林夕实在是没有多少的战斗经验，但是白痴也是知道现在这种情况应该做些什么啊！

　　‘撕拉——！’

　　随着林夕装逼一样的‘旋转跳跃我闭着眼’一个多余动作十分之多的转身，大爪子正准备狠狠的糊在蛇小姐的脸上

　　但是，就在林夕‘旋转跳跃我闭着眼’的时候，因为林夕过多的动作从而已经反应过来的蛇小姐疯狂的扭动自己的身体都过了林夕准备糊脸的一击！

　　只留着装逼不成的林夕一个正在远去的屁股！

　　“…虽然你的屁股看起来很好玩！但是别想走啊！”

　　林夕空中喊着十分羞耻的台词，同时一股慕名的感觉传遍了林夕整个身体，让林夕的视线之中只剩下蛇小姐那前行的时候不断扭动的屁股！

　　吸收了蛇小姐的双臂的林夕，正感受到一股热量正在不断的涌上自己想着蛇小姐屁股挥舞的右臂之中——

　　这种感觉就像是——

　　‘我的麒麟臂按耐不住啦！！！’

　　伴随着炸裂一般的破空声，林夕的爪子就像是被压迫到零界点的弹簧一样弹了出去，林夕弹射出去的右手宛如出动的猛蛇一样，狠狠的咬在蛇小姐那看起来很好玩的屁股上面，虽然并没有洞，但是林夕已经帮她开了一个洞——

　　虽然用的方法就是强行插进去什么的…
还插着蛇小姐屁股的鞭刃轻轻的一扯，被黑光病毒伸长的手臂就这样缩回了正常的手臂长短

　　“错觉吗，总感觉轻了好多哦…”

　　感觉那里不对的林夕低下头一看，果然自己手中的并不是蛇小姐的身体，而是一张皮！

　　蛇类脱皮后那种干枯、干燥的蛇皮！

　　“还真是意料之外情理之中呢…”

　　手上的蛇皮很快的就被林夕全部吸收，借用着吸收掉了蛇小姐大部分基因之后获得的蛇类热能视野，林夕清晰的在黑暗之中看到一股象征着体温的蛇形色调正在不断的在这一片狭窄的空间之中快速游动

　　如果说之前林夕动态视力完全跟不上蛇小姐速度的话，那么现在的林夕就是完全能够捕捉到蛇小姐的所有活动了！

　　一个质上的飞跃，这还是没有时间让林夕更进一步的进化的情况下！

　　就像刚才进化出鞭刃的时候一样，在林夕聚精会神紧紧盯着蛇小姐活动轨迹的时候，一个鲜明的红色标记一样的东西正仅仅贴在蛇小姐的身上，无论蛇小姐如果移动，林夕都能够明确感知到那个标记！

　　“让我们再来一发吧！蛇小姐！”

　　林夕不断的汇聚着体内的妖力在形成鞭刃的右手上，经过畜力的鞭刃被狠狠的弹射出来，在面对着高速移动中的蛇小姐，鞭刃仿佛变得自动跟踪一样，在半空之中突然性的拐了个弯，命中了原本以为逃过一劫的蛇小姐！

　　不过这一次，林夕虽然并没有又一次的扯下一层蛇脱，而是块血淋淋的肉坏，触碰到肉块的手还不断的冒出被腐蚀的黑烟，因为热能视野的问题，林夕比之开着夜视能力的时候更为清晰的‘看到’了自己手上不断冒出烟雾——

　　同时，也伴随着一股被液体淋了一身的感觉传遍全身，在林夕的热能视野之中全是代表温度的色调在自己身上不断的冒出，如果是密集恐惧症患者的话，看到了林夕视野之中的玩意儿估计会被逼疯吧！

　　只不过已经锁定了蛇小姐的林夕对着这些完全没有在意，刚刚的那一记鞭刃就很好的证明了，这个标记其实就是游戏里面的锁定！无论被锁定的家伙逃到哪里去，只要在游戏中被A哥或者J叔锁定了，那么黑光病毒原型体的所有技能都会像是长眼睛一样全部往被锁定的那个家伙身上打！

　　“蛇小姐你还能够挨几次鞭刃呢？我很好奇~”

　　因为几次蛇小姐的大意，让原本的猎人与猎物的位置瞬间转换，而这种猎物变为猎人的无比让人爽快的快感，也是让林夕的嘴边勾出一个愉悦的笑容，这种就像打一盘PVP的游戏，原本快要输了的，就因为对方的一次大意之下全面翻盘甚至还在对面的老家门口堵着杀的感觉简直让人快要高潮了！

　　…

　　清晨的阳光暖洋洋的照射在一座小别墅上面，比较奇怪的是，这一栋小别墅直面太阳升起的东方，二楼一个明显就是男生卧室的房间被什么东西砸开了一个洞，并且这一座别墅总是在以微小的幅度抖动着

　　也因为这样的抖动，这一座别墅已经是从墙面上已经是布满了各种各样的裂痕，仿佛随时都会崩塌一样，只不过这种微笑的抖动幅度还真是让人觉得有谁是在这座豆腐渣工程的别墅里面大清早的在啪啪啪——

　　好了，在成功的水了几百字之后让我们把目光转向这座别墅抖动的根源——

　　地下室！

　　“嘛，这就没有力气了吗？蛇小姐~明明游戏才刚刚开始啊~”

　　神清气爽的林夕正一脚踩在昨天晚上刚刚出场就把他死死压制住，不断的拿他来砸天花板的蛇小姐，在已经出现各种各样人形或者是蛇形的大洞的地下室天花板中引导而来的光芒中，我们可以清晰的看到蛇小姐现在基本上就是奄奄一息了，就算林夕突然大发好心的没有干掉蛇小姐，蛇小姐也是活不了多久了

　　因为蛇小姐的内脏已经是被丧心病狂了一晚上的林夕全部挖空了！

　　“噫，真没意思，居然断气了~”

　　看着被自己使劲碾了碾身子依旧没有任何反应的蛇小姐，林夕伸出手探了一探蛇小姐的呼吸，发现早已经是没气了，不过也是，内脏都被挖空了，还有气的话估计已经再生的差不多了，而现在这位蛇小姐已经是彻底的死透了！

　　稍微看了看已经布满裂痕的别墅，林夕也是知道自己昨晚到底干了些什么了，玩的太嗨都快把林豪家的别墅给拆了，估计用不了多少时间这座别墅就要塌了吧

　　“嘛，看起来没有多少时间了啊”

　　稍微估摸了一下时间的林夕突然间想起来自己还有一件很重要的事情忘记了，那就是今天还要上学啊！你妹的！

　　脑海中不断划过张琳那张脸的林夕麻利直接吸收了已经死透了的蛇小姐，在经过楼梯的时候发现，龙在天依然是躺在地上口水都漏出来了，并且龙在天的那根小伙伴啊，依然还是生龙活虎的上上下下左左右右BABA的旋转着，卧槽，龙在天也是一个神人啊！

　　最让林夕无语的是，龙在天嘴上还在说着梦话，依旧是昨晚林夕看到龙在天躺在地上时说的台词，什么叫做那里不行啊，而且从内容上面来看，这丫的居然还是一个受啊！草食男么啊喂！这也太怂了吧喂！

　　在经过一番内心的激烈吐槽之后，林夕现在也是从不知道为什么挂在楼梯过到哪里的时钟上面清楚的认知到了，特喵的都快中午十二点还上个毛学！【摔】

　　既然现在都已经是快中午十二点了，而现在龙在天的状态也不是那么容易叫醒的样子，所以林夕的脑子莫名其妙的踏进了一个奇妙的领域，看着正躺在地上舒服到流口水的龙在天，林夕嘴角露出了一个名为贱笑的表情…

　　“では、ゲームを始めましょう”

　　伴随着这句话，林夕的身体开始被黑光病毒覆盖，和之前三次的伪装不同，这一次林夕的双脚被黑光病毒不断的拉长，并且开始出现一层层的鳞片正不断的覆盖在表面上——

　　当黑光病毒全部回到林夕体内的时候，站在原地的赫然就是被林夕丧心病狂玩了一晚上的蛇小姐！

　　　　“许仙~快醒醒~许仙~”

　　林夕用着蛇小姐的外貌一边操着一口温情无比的口吻一边轻轻的推着还在睡眠之中的龙在天，林夕这丫的为了好好的玩耍还特别的模拟出一套白色古装穿在身上，别的不说效果还是蛮不错的，至少配上林夕装出来的纯洁无暇的神色，看上去还真是想一个清纯的柔弱妹纸~

　　就是身后那一条被林夕故意弄成白色的原青色蛇尾不断的摆动让正常人一眼看起来根本就不会感觉这个蛇女会是一个清纯柔弱的妹纸！

　　“唔…”

　　然后无论林夕怎么去推动龙在天的身体，但是龙在天都是丝毫没有醒过来的迹象，只不过是无意识的反手一下子按在林夕的双峰上面，还发出了‘噗妞’的生效，龙在天的手也是深深的陷进沟里面无法自拔…

　　“我不生气…我不生气…我不生气…”

　　额头上，手臂上已经布满了青筋的林夕不断的自我催眠自己不要生气，但是语气却是越来越急躁，完全没有心情平静下来的感觉，更是在龙在天因为抓到球型的物体而不自觉的动了动让林夕感受到一阵被人挠痒痒的感觉之后——

　　‘哗啦——’

　　用力的拔开了龙在天的咸猪手，林夕快速的用着自己现在的蛇尾滑进近在傍边的厨房里面，盛了满满的一通自来水并且从冰箱里面拿出了不少的冰块在里面，也不作任何的多余处理，直接就是一桶冰水泼在龙在天的脸上

　　这也是对睡梦之中的人效果拔群的叫醒方式——

　　“卧槽！谁谁谁谁——”

　　一桶让人透心凉的冰水下去之后，龙在天也是终于得醒了过来，只不过冰水的酸爽还让他根本无法完全启动他还在懵逼的大脑

　　‘哐啷——’

　　当龙在天清理了一些脸上的冰水之后，就立刻看到一个水桶砸在自己的旁边，抬起头一看是一个装着古装上半身是人还是一个眼角带着泪痣鼓着包子脸看起来很傲娇的清纯少女，而下半身则是能够吓死正常普通人类的常常蛇尾！

　　嗯，从蛇尾鳞片的颜色来看，这条蛇是没有毒的！关注的重点完全错了的龙在天盯着林夕的蛇尾看了好一会之后淡定的点了点头，并且手摸着下巴装作一副很深沉的样子，一股淡淡的旋风就这样缠绕在龙在天身上

　　“你，这是在！”

　　就在龙在天淡淡的摸着下巴保持着深沉邪气眼盯着林夕尾巴的时候，林夕狠狠的一巴掌扇在了龙在天的脸上，还发出了十分清脆‘啪’的一声，可见林夕到底有多用力啊，很多的成分就是刚刚龙在天无意识的咸猪手导致的~

　　“想些什么东西！”

　　然后只扇了一下耳光的林夕似乎是觉得对不起之前龙在天深陷自己沟里面的那一声‘噗妞’，所以又一击耳光扇在龙在天的另一个白净的脸蛋上面，然后两个耳光，很好很对称了，这也让林夕看着龙在天的脸舒服了不少

　　“嘶，你强迫症呢？”

　　龙在天先是摸了摸自己最开始被扇的左脸，随后又摸了摸自己被林夕第二手扇的有脸，发现着两个耳光疼的位置都是一模一样，完美的对称，这完全就是强迫症晚期加上娇生惯养大小姐属性的家伙才会干的出来的事情啊

　　带着这种郁闷的心情，龙在天现在也是清醒了，从自己深深沉迷的春梦之中清醒了，虽然现在龙在天还残留着做梦的时候，那猫耳萝莉小小的身体、到处乱晃的尾巴，只可惜这些事情就在即将开始正戏的时候，一桶残酷的冰水将龙在天从美好的梦境之中拉回残酷的现实

　　总结就是，都是时辰的错！

　　“怎么会呢~许仙~人家才会这么有强迫症呢~”

　　因为龙在天的两个脸上的巴掌印已经从视觉上完美对称了，所以强迫症被治好的林夕瞬间想起了之前自己想到用来抓弄龙在天的点子，虽然不一定会成功，但是至少也是能够让不清楚自己有着黑光病毒能够随意变形的能力的龙在天被耍的团团转，这种感觉实在是想想就觉得很爽快啊有木有！

　　林夕在龙在天看不到的角度那里贱笑着，身体缓缓的贴在龙在天的身上，这柔弱的气质、这感人的表情、这自然而然的动作，如果这里有一个知道全过程的导演在的话，那得大呼一个天生的演员天才啊！

　　然而就在林夕以完美的演技即将整个人、不，应该是整条蛇尾连带上半身贴在龙在天身上的时候——

　　“小林子你就别闹了！”

　　龙在天淡定的伸出一手弹了弹还在因为入戏而自个沉迷住的林夕的额头，立刻就让林夕懵逼了，导演！这跟说好的剧本不一样啊喂！

　　“你、你、你在说什么啊！许仙！我、我是白素贞啊！”

　　被龙在天一个手指头加上一句话直接让林夕懵逼，只不过懵逼中的林夕出于不想被龙在天知道自己的秘密而正在做着垂死的挣扎，不过看这个生硬的语气跟没有懵逼之前简直完美的演技比起来，根本就是再说‘对啊！我就是啊！’这样的意思

　　“…”

　　龙在天深深的看了还僵硬在自己身边的林夕，从自己身旁一直都是随身携带的背包里面取出一根牛奶棒，咬了一口之后深深的叹了一口，但是也是什么都没有讲，只是这样淡淡的看着懵逼中的林夕

　　一切尽在不言之中——

　　“好吧！我承认！我能变成妹纸！之前的猫耳萝莉也是我变！那又怎么样了！”

　　恼怒的林夕直接一甩蛇尾，给这一座快要踏了的别墅再次重重的添上了一击，只不过这栋别墅出乎意料的稳固，本就布满裂痕的别墅居然还没有彻底的崩塌

　　不过双手抱胸鼓着包子脸的林夕也是娇蛮的可爱啊，嗯，至少龙在天是这么想的

　　“林夕啊，你想知道你的身世吗？”

　　就在林夕想要继续闹脾气的时候，龙在天淡淡的给出了一个带有大量信息的话语，让林夕二度进入懵逼状态，因为这句话的信息量有些大，而导致林夕微张着嘴巴呆呆的看着龙在天，那小小的脸蛋加上眼角的泪痣简直是能把不少的雄性生物迷昏啊！

　　如果龙在天并不是什么好人或者林夕的死党并且还是重口味绅士的话，那么下一刻就会出像一个艹蛇狂魔了！

　　“…我的身世？”

　　…

　　　　“我的身世？我能有什么身世啊，一个父母年幼双亡的孤儿而已，你是想说你自己的身世吧？”

　　林夕无所谓的对着龙在天摆摆手，看他那副样子是完全没有把自己身世放在心上的，林夕自己清楚，自己只不过是一个自幼父母双亡而且没有任何亲戚的家伙而且，也不知道为什么没有被送进孤儿院，不过这样也好，省得林夕自己在孤儿院过着不知道是什么样的生活

　　“…不，的确是你的身世，我当时非要住进你家也是有着一个监视的缘由的”

　　龙在天又咬了一口牛奶棒叹息一会，也不知道这货想到什么地方去了，看着林夕的眼神有一股同情的情绪在里面，这种眼神让林夕十分的不爽，伸出手就想要给龙在天一个耳光，不过因为气氛的缘故也就尴尬的缩回去了

　　龙在天说完这句话的时候，林夕也没有发出什么声音就只是直直的盯着龙在天，一双明亮的蛇瞳分明就是在写着‘监视？有什么好监视的’

　　“我先给你解释一下吧！我是来自驱魔道士一族的…”

　　龙在天还没有说完，林夕整张面孔就在龙在天的眼帘之中放大，最后就是一双明亮蛇瞳占据了龙在天所有的视野，林夕那态度，分明就是写着不信！但是在林夕如此的动作之下，龙在天莫名其妙的脸红了，急急忙忙的往后挪了一点距离之后：

　　“别不信啊，我真是驱魔道士一族的！”

　　“我就是不信啊，怎么了？你倒是给我证明一下啊，就你这个小身板~”

　　林夕一步一步的紧逼着龙在天，对于在林夕的感知中并没有任何超自然能量的龙在天，林夕表示就这货的小身板，除了一直搞不懂龙在天每天吃着大量含有钙成分的东西之外，完全没看到龙在天那里和正常人不一样，而是驱魔的

　　只要龙在天不拿出一点证据来的话，林夕是绝对不能相信龙在天是驱魔道士一族的家伙，毕竟同居了这么久的时间，林夕没有哪怕一次看到过龙在天那里超乎常人了，身为驱魔的家伙，怎么说身体素质都是要有特种兵的程度吧？跟小说里的那些一样，但是龙在天这家伙的身体素质还不如没有成为黑光病毒原型体的林夕强啊

　　“行了，我证明给你看！”

　　被林夕逼到了角落里的龙在天也是实在受不了林夕那个看不起人的眼神了，当即就把自己和JOJO里面的替身一样的东西召唤出来，直接撑起林夕两边手臂举了起来，也就是举高高的姿势

　　“哎哎？”

　　但是林夕并没有看到有什么东西把自己举起来的样子，东张西望了一会之后，就把目光重新锁定在龙在天的身上，不用说了，那态度就是等着龙在天给自己进行解释

　　“…你把你体内的能量移动到你的眼睛里面就能看得到了”

　　看着林夕东张西望了半天都没有发现自己JOJO替身一样的东西，龙在天也是有点无语了，一般来说只要体内有点超自然力量的家伙基本上都是能够看到的吧，林夕居然傻得可爱的完全没有发现

　　“哦哦，不过为什么是替身啊！”

　　听从了龙在天指示把自己体内因为吸收了蛇小姐之后上涨了一大截的妖力集中在眼睛里面，林夕也终于是看清楚了把自己举高高的家伙是什么了，是一个与DIO的世界长相十分相识的金黄色人形，看着这个造型，林夕都是情不自禁的闹不起金黄色人形发出‘无駄无駄无駄’的声音了

　　“咳咳，那其实不是替身，以后给你解释，现在我们来说说你的身世吧！”

　　龙在天这个时候好像是想到了什么不想让人知道的事情一样，尴尬的咳嗽了一声，直接把话题拉回主题上面，原本就是讨论林夕的身世好吧，拉开话题的是你好吧，然后现在说到一半又拉回主题也是好吧！龙在天啊~

　　“…你早就应该说了，该不会我是什么一半驱魔师一半妖怪的混血吧？然后我父母因为两派的战争死掉了，只留下我这个不知道怎么处理混血，然后派你过来监视？接着我就开始努力让驱魔师还有妖怪和平共处的旅程并且在你的协助之下一路收集伙伴？”

　　林夕无语的双手抱胸，随口就说出了网络小说里面惯用的设定，如果真的是这样的话，那么这个作者简直就是一个菜B这样烂大街的设定都能够拿出来！

　　“呃…”

　　被林夕一阵抢白的龙在天不明所以的有些尴尬的转过头，从他脸部充血的情况来看，还真是有这种可能性

　　“你干嘛？干嘛转过头去啊喂！”

　　林夕强硬的把龙在天转过去的脸扭回来，看到的毫无疑问就是满脸通红显得特别尴尬的龙在天

　　“不会吧？”

　　“咳咳，怎么说呢，你的确是有一半是妖怪的血统啦，只不过另一半并不是驱魔师的，而且你的父母也没有死啦”

　　龙在天莫名其妙的有点不好意思的挠挠自己的后脑勺，在林夕的一通抢白之后，龙在天似乎变得有点难以启齿啊，好像说出来总感觉不好意思一样

　　“我的父母没有死吗？那么又怎么样呢~？难不成你知道他们现在在哪里？”

　　林夕无聊的甩甩尾巴，不自不觉自己好像维持着蛇小姐的外貌很长一段时间了啊，不过现在在龙在天面前，林夕实在是不好取消伪装黑光病毒覆盖全身恢复原状啊，天知道身为有着超自然力量持有者的龙在天到底有没有被消除虐杀原形这一款游戏的记忆啊，要是没有的话…

　　真是不敢想象——

　　“那个，我还真不知道你的父母在哪里，我家族倒是和你母亲的一系有盟约而已，只不过林夕你一点都不想父母吗？你的能力还真是像足了你的母亲啊，能够变成被你们杀死的妖怪什么的…”

　　龙在天带着一点不明所以的神色看着林夕，说这句话的时候也是小心翼翼的，有一种害怕着什么的感觉？是害怕说出这句话林夕会打他？

　　不过这点小事，林夕可不会在意才是啊——

　　“我母亲？能够变成被我们杀死的妖怪？你难道不知道虐杀原形吗？”

　　和龙在天说出关于林夕母亲的事情一样，林夕说这句话的时候也是有一点小心翼翼的，生怕龙在天是属于还有记忆的家伙

　　“虐杀原形？那是什么？漫画吗？”

　　龙在天莫名其妙的看着林夕，看样子也是属于那种被消除了关于虐杀原形记忆的人了

　　而林夕也是松了一口气准备取消掉了伪装状态变回原本的样子…

　　“啊，对了，林豪呢？”

　　只不过这个时候龙在天的这一句话让林夕的脑海中瞬间闪过蛇小姐刚刚出场没有穿任何衣服的场景，而正准备取消伪装的黑光病毒也是很尽职的进行了意识所想的画面…

　　因为黑光病毒已经在覆盖全身了，自知没有方法的林夕只能够双手抱胸尽可能的期望自己不会露点出来，在龙在天面前——

　　“我跟你没完，龙在天！！！！！”　　当缠绕林夕全身的黑光病毒再次返回体内的时候，林夕已经是蛇小姐刚刚登场的时候，什么也没穿的状态，也就是上半身全部裸露在空气中

　　现在的林夕只能尴尬的满脸通红双手抱胸，如果不是龙在天突然的一句话让他脑海中突然闪过蛇小姐刚刚出场的画面，现在应该是林夕解除了伪装，而不是取消了伪装身上的服装给龙在天赤果果的放福利啊！

　　“嗯，胸型很不——呃啊！”

　　龙在天很专业的上下看了看林夕现在的模样，正准备点评的时候，被林夕一个甩尾拍在墙上，虽然看起来很吓人，只不过这点程度的攻击好像对于龙在天来说根本不算什么的样子，仅仅只是装模作样的挣扎了几下之后就爬了起来

　　“还不是怪你！突然提起林豪什么的，我就想起了这条蛇出场的时候的情况…”

　　黑光病毒再次缠绕上林夕的身体，而这一次没有什么歪念头的林夕很快就恢复了原状，只不过现在面对着龙在天，林夕依然是感觉到一股别扭的感觉，特别是想起之前自己跟龙在天一句话坦白了猫耳萝莉也是自己的时候

　　“嘛，算了，林夕，我来跟你讲一讲为什么你的母亲不在你的身边吧”

　　龙在天拍了拍自己因为被林夕甩在墙上弄得得满身灰尘，好像是看出了林夕的尴尬一样转移了话题

　　“为什么是我的母亲？我父亲呢？”

　　对于龙在天只跟他讲关于自己母亲的事情，林夕顿时就疑惑了，为什么只讲母亲啊，是不是你对我的母亲有什么想法啊？想要当我的继父什么的，如果我刚刚没听错的话，你说我的父母还活着吧，你这是想要当着我的面NTR我差不多已经忘记长什么样的父亲吗？

　　特别是龙在天可是知道林夕有着可以改变自己外貌的能力的，这是打算干嘛？NTR了我老妈之后难不成还想着当鬼父吗？等等，这样想起来还蛮——

　　果然还是趁现在把龙在天干掉比较好啊！

　　“咳咳，林夕你这是在想什么？！你的眼神很危险啊！”

　　抬起头发现林夕看着自己的眼神十分危险的龙在天，忍不住的直接用JOJO替身一样的能力直接砸开墙退后几步，对于这样的场景只能说，林豪一家在下面可是会不开心的，你们很容易失去一个已经准备去投胎的家庭的！

　　然后关于林豪一家的事情，林夕还有龙在天都没有多少注意的样子，目前林夕只顾着等待龙在天的解释，一旦不对的话…

　　看到林夕现在已经伸出来的利爪，无论怎么想龙在天都不会说错什么话吧？大概…

　　“因为我的家族和你的母亲有契约啦，而且最近也是从以前到现在一直有着良好交际的，所以我是知道你母亲为什么会诈死离开啊，如果说是你的父亲我是实在不知道了，可能我家的老古董会知道吧”

　　“那你说说看啊，如果说让我发现你又其他想法的话，你最好看看我的爪子再重新组织语言！”

　　林夕举起不同于游戏中只有四个爪子而是有着五个爪子的利爪在嘴边舔了舔，这种时候，林夕还真有着说一句‘我的利爪可是涂满了毒药！’这样台词的冲动

　　但是想了想，自己不应该走逗逼路线啊！再怎么说走偶像路线都比逗逼路线好的多吧？

　　“那啥？如果我把不该说的说了出来，你能不能给点福利啊？”

　　龙在天尴尬的笑着盯着林夕，似乎这些东西是他家族不让说出来的，或者说不让他告诉林夕的，所以现在在很苦恼该不该说？于是就干脆的找了一个借口？

　　按照着这样的一个逻辑，林夕稍微想了想也就点头同意了，毕竟是自家死党，何况龙在天也对自己做不了什么不可描述的举动，毕竟自己现在的爪子可不是吃素的！

　　然而因为林夕已经取消了在双眼中灌注妖力而无法看到，龙在天的JOJO替身一样的存在，就好像承太郎表面面瘫实际上替身那High到不行的表现出卖了一般，龙在天那替身一样的存在也是在High不行的不断庆祝着，四周不断冒出计划通的字样

　　“实际上呢，是你的母亲在很久以前和你的父亲合作把一个大妖怪宰了，但是不知道因为什么这个大妖怪无法被彻底的杀死，所以被你父亲分尸封印在五个地方，而不同的封印也是有着不同的解封钥匙”

　　虽然内心已经是High到了不行，但是龙在天表面上还是装出了一副为难的样子跟林夕一本正经的解释着，甚至是已经跟龙在天同居相处了好几年的林夕也是完全没有看出任何的异样，果然是死党吗，演技都是如出一辙，但是从龙在天能够看穿林夕的演技来说，龙在天更胜一筹啊！

　　“等等等等！你然后是想说这五个钥匙分别放在小说中写烂的东南西北家族还有你龙家的手里，接着因为在我小时候发生了放在你家的钥匙被盗走了，然后不得已我母亲跑去看着封印，而我老爸就是因为老婆不在了，也就没心思带我这个熊孩纸而也一起跑了，然后不放心我的老妈就让你的家族出于赔罪把你弄过来照顾我顺带的监视有可能出现劫持我的家伙？”

　　林夕一脸你这是在逗我的表情盯着龙在天，一双眼睛中十分明显的写着狗血两个字，同时深深的在心里感叹这个作者已经是没救了，这么老掉牙的情节居然还好意思拿出来，这到底是扑街写手啊！

　　“呃，那倒不是啦，封印什么的只能靠蛮力打开，没有钥匙啦，只不过大致就是有一个封印被人打开了，然后你母亲不放心跑去监视封印，你父亲的话应该是在寻找把封印打开的人吧？”

　　龙在天说完这一段之后就是双眼闪闪发光的盯着林夕了，不用说了，龙在天最后补充上去的就是他所知道所有事情了，现在的话就是等着林夕说好的福利了，不过从他简称替身的力量来看，这货已经是发现了林夕在进行变化的时候完全出于脑海中模拟的印象，所以只要关键时刻能够扭转林夕的印象，那么福利还会少吗？

　　“噫，好吧好吧，说好的福利！”

　　林夕有点鄙视的看了一眼一副我很期待样子的龙在天，只不过被龙在天以关键时刻超级厚的脸皮无视掉了，因为这是说话的福利，虽然真相是如此的狗血，但是林夕也是没有打算违背自己所说的话语，当即就开始想象着如果蛇小姐化形完全是什么样子的——

　　“林夕啊~猫耳萝莉是怎~么~样~的~呢~？”

　　就在林夕闭上眼睛好好想象着蛇小姐整体形象的时候，耳边传来了龙在天温柔的发腻的声音，让林夕鸡皮疙瘩掉满地的同时，脑海中的蛇小姐形象也变成了猫耳萝莉——

　　…

　　“龙在天我绝对跟你没完喵！！！！！！！！！！！”

　　…　　“所以说？这就是你们半天不上学的理由？”

　　在二维高中的办公室之中，龙在天还有林夕两人正在低着头被张琳老师训着，因为这两个家伙上半天没有来上学也就算了，下午的时候也是查无音讯，让张琳老师怎么找都找不到，直至现在晚自习了，才待到了不知道为什么鼻青脸肿的龙在天还有浑身冒着一股傲娇气的林夕来学校上学

　　身为一个拥有强烈人心聚集能力的老师，张琳当然是毫不犹豫的逮住这两个问题学生，抓来办公室调…好好教育教育啦！

　　只不过，林夕还有龙在天说明的明显就是伪造的理由之后，就非常不合作的就是低着头不说话，一副您说什么都是，有错的就只是我们两个，我们两个愿意听从老师您的教训这样的态度，让面对着这两个问题儿童的张琳老师头疼了

　　‘所以啊，我说嘛，张琳老师生气了，都说你这个理由在晚自习的时候才说太假了，你还非要用！’

　　然而实际上这两个低头认错态度的学生，并没有张琳老师头疼的那样，而是正在仗着自己并非寻常人类开着小差，至于是怎么样的开小差嘛…

　　龙在天那个像是替身但又不是替身的玩意儿一左一右一根食指正插在林夕还有龙在天的太阳穴里面，但是出奇的是这两个家伙并没有受到任何的伤害，并且从外部去也没有任何的伤口，虽然不知道这是什么原理的，但是从表面上来看就有一股简单粗暴的感觉

　　通过虽然不是替身，但也是精神体的玩意儿直接让两个人的脑电波互相传输什么的…

　　‘没办法啊，当时因为太突然了，我想来想去只能想到这一个办法了，我也没辙啊！’

　　“我认为其它多扯的理由都比你想的那个睡过头的借口靠谱的多！”

　　‘对啊，只要不是睡过头的借口，其它无论什么理由只要不是太扯的话都没问题啊，解释为什么一整天没有来学校上课，睡过头什么太扯了！’

　　这样向龙在天传达着心里所想的林夕，还偷偷的给了龙在天一个鄙视其智商的眼神！

　　‘这还不是因为你，追着我狂揍了一下午，你看，把我脑袋都打傻了！’

　　收到了林夕鄙视眼神的龙在天不服气了，扬言表示要不是你追着我打了一下午，根本就没有那么多麻烦！

　　“所以说，你是做了什么事情才能让林夕追着你狂揍一个下午啊？”

　　‘还不是那个蠢货，虽然是说好的福利，但想不到的是，这家伙居然阴我！害我迫不得已变成了猫耳萝莉，然后摸了我两个小时的头！’

　　一想起中午之时被龙在天坑了的林夕就气不打一处来，简直就想要把龙在天狠狠的撕成两半啊！抓住了猫咪总是不能拒绝抚摸这样的特点，硬生生在后颈部位还有头顶和尾巴下手，虽然让林夕舒服整整两个小时，但是之后清醒过来的尴尬症简直就让林夕想死啊！

　　虽然已经比第一次好多了…

　　“原来如此，这样的羞耻感的确能够杀人了”

　　‘不会吧，我看你被摸的时候不是挺舒服的吗，我累到不行的时候你还不是一副不满足的样子？’

　　龙在天那边也传来了让林夕想要杀人的话语，也不知道龙在天这家伙是真傻呢还是假傻啊，只不过这家伙主角模板的味道比林夕更加重啊，虽然教室贴着窗户倒数第二个座位是林夕坐着的…

　　‘…等等，先等等，刚刚是谁在说话？’

　　‘刚刚不是你自己在自说自话吗？’

　　“发现了啊，你们两个还真是肆无忌惮啊，居然毫无防备的使用能力…”

　　两陀赫大的阴影笼罩在龙在天还有林夕的头顶，同时拥有极强人心凝聚力张琳老师的声音也在林夕还有龙在天的头顶响起，也就是说，林夕还有龙在天之间的意念对话一句不漏的被张琳老师全部听到了！

　　还在林夕和龙在天不自不觉之间插入了对话！

　　“呵呵呵呵~”

　　当龙在天还有林夕把低的差不多是鞠躬的头抬起来的时候，就看到了张琳老师那略显阴暗的笑容，让林夕还有龙在天浑身难受冷汗直流

　　怎么也想不到这个张琳老师是一个绝逼不比林夕见过的所有敌人弱，不，应该说比林夕见过的任何一个敌人都要强！因为无论是黑光自带的危险感知，还是现在林夕的主动感知，张琳都是一个普通人！

　　“那个…老师…”

　　龙在天搓着自己的手，不断的在林夕还有张琳老师身上来回扫视，这其中的意思虽然林夕不知道，但是总有一种十分不好的感觉，但是现在也是无力阻止啊，因为无论怎么看，这个一副笑眯眯盯着自己的张琳老师，林夕都不觉得她会放过自己的样子！

　　这是要林夕在这一天回想起，上个学期被张琳老师统治的恐怖了吗！

　　当张琳老师附耳过去龙在天嘴边的时候，林夕的危机感在这一瞬间到达了顶峰，就想要直接逃离这里的时候，发现，自己怎么也动不了，虽然自己的意志是存在于一种无比清醒的状态，只不过身体好像是被什么神奇的力量固定在这里，完全不能挪动半步！

　　只能眼睁睁的看着龙在天给张琳老师说完了什么东西之后，龙在天贱笑屁颠屁颠离开了，像是什么事情都没有发生的样子——

　　“林夕啊~”

　　张琳老师语重心长的拍了拍还在冷汗直流的林夕，同时也不知道在哪里拿出了两张漫展的入场卷，再加上这个张琳老师已经是知道了林夕有着像是变形一样的能力，不用多说，用屁股想就知道这个老师想要干些什么了~

　　“别、别乱来哈、这种事情我可不会同意的！”

　　林夕深深的咽了一口垂涎，回想起上一个学期被张琳这个婆娘脱得只剩下内裤之后干的事情，林夕简直就是沉…根本不想在继续下去啊！这是黑历史啊！绝逼的黑历史啊！

　　“哦~？如果你不答应的话，我就把你上个学期…我给你拍的照片…”

　　对于林夕嘴上的强硬，张琳老师不慌不忙，只是淡定的从自己办公桌的抽屉里面拿出一个小小的精装相册，不用张琳老师多说什么了，里面是有什么，林夕都懂！

　　“…好吧，你想干什么？”

　　盯着张琳手中的精装相册许久，终于，林夕松口了！天知道不答应的话，张琳这个婆娘会干出什么样的事情来！

　　“喵~”

　　“啥？”

　　…

　　　　“喵~”

　　张琳张口就是一个喵字，随后就是一个你懂的眼神，并且在不断晃动着手中的精装相册，向林夕传达的意思不言而喻~

　　“呃…”

　　虽然林夕已经是变成猫耳萝莉的样子不是第一次了，并且卖萌打滚什么的都干过，甚至给自己发福利并且深刻体验什么的也干过，但是现在面对着张琳这个老妖婆来说，林夕对于变身成猫耳萝莉还是陪感尴尬的

　　只不过现在是打？打不过，跑？也跑不过，所以在被绝对压制的情况下，林夕只能够乖乖认命的发动伪装能力

　　而黑光病毒一样的触须也是很好的遵从了林夕的意愿，开始覆盖在林夕的身体表面进行变化着——

　　“呐，真空是指什么呢？”

　　张琳老师故意装作十分温软的声音轻轻的在林夕耳边响起，与此同时林夕理所当然的在脑海里瞬间闪过不穿内裤的猫耳萝莉形象，而这个时候也恰恰是伪装准备成型的前一刻

　　并且因为出于对小孩子毛都没有长齐的印象出发，林夕成功进入伪装状态之后就是一只身高不过一米二并且不穿内裤的白虎猫耳萝莉了！

　　“…你这个臭婆娘喵！到底想要干什么喵！”

　　林夕握紧着小拳头，狠狠的盯着现在就算是抬头也不能看到脸的张琳老师恨不得把她给吃了的样子，同时也对龙在天卖队友卖的那么彻底留下在事后绝对要揍他一顿的念头！

　　但是从林夕变化完成之后，张琳老师就这么站着一动不动的，让林夕无法猜测她现在到底想要干什么，毕竟现在林夕的身高仅仅只有一米二的程度，就算仰起小脑袋也不过是被两个不明物体挡住视线，何况因为下面的某些原因，在气流的配合下让林夕感觉相当的羞耻根本不敢有太多多余的动作...

　　“哇哦！龙在天那小子果然没有骗我！超级可爱的啊！！！”

　　还没等林夕想要做些什么，张琳老师直接将林夕整个人抱了起来给林夕吃足了洗面奶，不过看张琳老师的架势，在没有抱够之前是不贵松开林夕脸上的洗面奶了呢~

　　“唔！放开喵！唔——”

　　被突如其来的洗面奶弄的浑身不舒服的林夕在张琳老师那拥有强烈人心聚集能力的**上挣扎着，现在这种感觉简直让林夕欲仙欲死啊，洗面奶很爽没错，但是洗面奶的过场太久了的话，那可就不爽了，更何况再上一个学期的黑历史之中，林夕几乎是免疫了张琳老师那对大山峰的洗面奶了！

　　现在更谈不上有什么爽快的感觉！

　　“小猫咪~今天到明天一整天你就别想变回去了哦~被我发现的话…”

　　抱着林夕猫耳萝莉蹭爽了之后，张琳老师扯着林夕小萝莉的尾巴举到自己的面前说道，同时手里还拿着两张一眼就是漫展门票的票子正在晃着，张琳老师想要打什么注意，林夕现在是一清二楚了

　　“喂喂喂！等会还要上晚自习啊！喵！难不成你要让我这个样子去吗！喵！别开玩笑了喵！”

　　强忍着自己尾巴被张琳抓在手里支撑起自己现在整个身体重量的痛楚，林夕小萝莉咬着牙反驳着张琳老师的打算，漫展什么的完全没有问题，毕竟上个学期被弄过不少次了，但是用现在这个样子，并且没穿内裤什么的去上晚自习完全就是羞耻paly了好吗！

　　“对啊，我就是这样想的，今天晚上你就住我家里吧，明天的话直接就去漫展，反正明天的漫展可是在学校举行的，学校还特意放了一天假来着~”

　　张琳老师再一次一把将林夕小萝莉的小脑袋贴到自己脸上蹭着，一边说出了信息量有些大的话语，例如特意放假举行漫展什么的，这所学校到底想要干什么啊喂！还让不让学生好好学习了！

　　在这一刻，林夕是多么的希望自己是在就读一所很普通的高中啊！

　　“…所以说刚刚回到学校的时候看到的那些帐篷是这么一回事吗喵，只不过还真是难以置信校长居然会同意喵！”

　　勉勉强强用着自己短小娇嫩的双手撑开张琳老师蹭过来的脸蛋，林夕对于自己现在就读的学校校长十分的无语，在没有进这所学校的时候，明明一直都是在听说这所学校管的怎么怎么严格，虽然校服这种小细节什么的是忽略，但是风纪还有学习方面可是一直在传非常严格的，怎么现在完全感觉不到啊喂！

　　“姆，还真是小气，居然不给人家蹭~”

　　因为林夕死硬的撑着自己的脸蛋不给她蹭，张琳老师出于无奈也只能放弃了继续蹭林夕小萝莉的娇嫩脸蛋

　　毕竟现在林夕小萝莉的外貌还真是可爱到让人不忍心下手啊！有木有！

　　“你这样让我很不舒服喵！要让我重复多少次喵！再有下次就算你把相册里面的东西全部发放出去我都不会妥协的喵！”

　　对于已经多次如此态度的张琳老师，林夕这一次可谓是忍无可忍了，已经以前的话作为男性被一个美女（虽然是一个腹黑）蹭脸的话还是有着不少的快感的，而现在，被张琳老师蹭脸的时候，已经免疫了张琳老师蹭脸的林夕非但已经没有以前的感觉，还有一种‘不就是妹纸而已我自己都能变’的念头！

　　“噫，校长什么的，只要随便威胁几下就同意了啊~就像我现在的单人办公室一样~唉嘿~”

　　虽然张琳老师一直被林夕成为老妖婆，但是其本身无论怎么看都是二十岁出头的外表，卖起萌来还是能够萌到不少御姐控的，而林夕小萝莉就是那能够被萌到的御姐控之一，虽然此刻明知道张琳老师是在故意避开那个话题…

　　“唔，记得下次不要再有了喵…”

　　但是林夕小萝莉可耻的中招了！非常可耻的中招了！就一个小小的卖萌！怎么说也得露出胸…嗯，你们当我没有说过吧…

　　“嘛，我就知道小林夕最好了~”

　　说完，张琳老师就抱着林夕小萝莉直步往办公室之外走——

　　“喂！老妖婆！你这是想要干什么喵！”

　　上一刻还在沉迷于张琳老师卖萌的林夕，也是在张琳走出办公室门口的一瞬间发现不对了！说了那么不多应该是让自己变回去，然后会教室上晚自习的吗？为什么现在自己会被张琳这个老妖婆抱着往教室的方向走去啊喂！

　　“我刚刚不是说了吗~小林夕~现在我去给我的学生们介绍一下，我的小表妹咯~”

　　张琳轻轻的拍了拍林夕并没有穿内裤的小屁股，手中散发了淡淡的光芒，同时林夕感觉有什么东西加持在了自己身上

　　但是没有什么自己被加强或者被减弱的感觉，大概是幻术一类的吧~

　　“小林夕~不，小梦要乖哦~等会姐姐带你去找哥哥姐姐们玩~”

　　“泥奏凯！喵！”

　　…　　“各位同学们~这个学期第一次的晚自习开始了哦~”

　　张琳老师手中抱着林夕小萝莉缓步的走进了教室，林夕小萝莉被张琳抱着进入教室的时候就好像是一个害臊的小妹妹一样满脸通红的看着教室里面的同学们。而龙在天则是用着一种十分诡异的目光盯着林夕——

　　龙在天看向林夕小萝莉的视线非常的诡异，至少林夕小萝莉是完全不懂得这一个眼神的含义到底是什么。但是这股充满诡异感却紧紧盯着自己裙子以及大腿部位的目光，让林夕小萝莉十分想要把龙在天这货打一顿！

　　只不过现在正被张琳这个老妖婆抱在怀里的林夕小萝莉根本挣脱不开张琳老师怀抱，每一次想要从张琳老师怀抱里出来的时候，张琳那个老妖婆总是会快速的在林夕小尾巴上面轻轻抚摸，这突如其来的袭击也总是让林夕小萝莉浑身一软…

　　这也是为什么林夕小萝莉会像一个害臊的小妹妹一样满脸通红就差一双萌萌的眼睛之中带满泪花了…

　　“哇~好可爱的小萝莉啊~张琳你这是在哪里拐来的~”

　　整个班级之中能够直呼张琳老师大名的除了一直喊着张琳老妖婆的林夕小萝莉之外就只剩下班长楚媛了，并且张琳面对这种情况不同于林夕小萝莉叫她的时候基本当作没听到，而是满脸笑容并且热情的回应楚媛。

　　如果说还不知道张琳这个老妖婆还真是一个老妖婆的话，林夕倒不会觉得有什么奇怪，只会疑惑一下楚媛的背景到底有多么厉害…

　　但是现在的话…怎么想楚媛都不是什么简单的人物啊喂！

　　“什么拐来的啊，这是我的小~表~妹~哦~”

　　张琳老师一边笑着一边将早就想要脱离张琳的林夕小萝莉放在地上，只不过因为小尾巴被张琳多次袭击的缘故，刚刚接触到地面的林夕小萝莉差点就是一脚软倒在地上。

　　看着已经起身往自己这边走的楚媛，林夕小萝莉百分百能够肯定这个家伙绝对是已经认出自己了，先不说目前不明的张琳还有楚媛之间关系，最关键的是，张琳小表妹这个身份在上一个学期之中的黑历史里面！

　　林夕他用过！！！

　　“还真是可爱的小萝莉呢~”

　　楚媛班长猫ω起了嘴巴，抱着林夕小萝莉娇小的身体就是在小脑袋上蹭着，至少在外人看起来是这样的，但实际上，楚媛的嘴巴一直都是在对着林夕小萝莉小脑袋上的猫耳吹气！

　　并且不出林夕所料的发出‘古嘿嘿嘿~果然林夕最可爱啦~’这种奇怪的声音！

　　而我们的林夕小萝莉因为本就被张琳老妖婆在来的路上玩弄了小尾巴不少次数了，本身就是真空状态一直被微风轻抚的小萝莉加上耳朵那不断传来的温暖气息，林夕小萝莉简直迷离了…

　　轻轻的‘喵’了一声就这样在神智有点不清醒的状态下被楚媛抱到楚媛班长自己的座位上…

　　…

　　而当林夕小萝莉完全恢复清醒的时候，已经是自己坐在楚媛的怀里，上半身被楚媛抓的牢牢的双手限制住了自由，但是这些都不是重点、

　　事情的重点在于…

　　林夕小萝莉现在感觉自己大腿中间夹着一个棍子一样的物体！！！

　　并且这个棍子一样的物体实在是让林夕小萝莉感受到无比的心惊！那样的触感！那样的温度！简直让林夕以前打【哔——】时候的画面重现在脑海里！

　　林夕小萝莉僵硬着转动脑袋，只不过还没有等林夕小萝莉堆积在心底的震惊还有难以言明的东西发泄出来，耳朵那里再一次传来温软的气息，只不过现在的林夕小萝莉没有起任何的反应——

　　“不要乱动哦~并且事实并不是你想的那样哦~小林夕~”

　　耳边传来楚媛轻轻的声音，但这根本不能够平息林夕小萝莉任何的情绪，只能够让林夕小萝莉进入更加难以置信的状态下——

　　然而就在林夕小萝莉无法压制自己无比震惊的发现的时候，林夕小萝莉突然感觉到楚媛手上正拿着什么东西拍着她的小肚子，感觉像是一个椭圆形的东西，上面有一个开关一样的按钮…

　　煞时间想到了什么东西的林夕小萝莉炸毛了，身后的小尾巴直直的竖了起来，连小脑袋上面的一对猫耳也是直直的竖了起来！

　　“所以，小林夕也不要发出什么奇怪的声音哦~先来试试一档吧~”

　　伴随着耳边哪一句宛如恶魔一样的话语，还有林夕小萝莉自己脑补出来‘滴’的响声，自己双腿夹着的棍状物体突然开始震动了起来！

　　突如其来的震动差点就让林夕小萝莉情不自禁的想要发出声音，但很快就意识到了这里可是教室啊！

　　并且不知道为什么现在这一堂晚自习课之中安静的出奇！虽然还是有着微小的声音的，但是如果林夕小萝莉要是发出比正常人说话小一点的声音，都是有可能让全班同学听到的！

　　所以，对于半身不断传来的快感，林夕小萝莉只能够咬着自己的嘴唇强认着不让自己发出声音——

　　“哦哦，才一档就快要一副受不了的样子了吗？小林夕你还真是敏感呢~”

　　楚媛轻轻的扯了扯林夕小萝莉的脸蛋，这也让林夕小萝莉差一点就发出声音，而回顾给楚媛的就是林夕小萝莉带着恼怒味道的迷离眼神，虽然看起来林夕小萝莉已经是支持不住了，但是从还能那么明显的传达意思来看，这点程度还不够呢~

　　看起来多次的掉节操，也已经是让林夕小萝莉对于这样的事情有了不少抵抗力的样子，只不过楚媛说了~

　　现在已经能够给林夕小萝莉带来不少快感的频率…

　　仅仅只是一档而已啊！

　　“哦，差点忘了，小林夕没有穿内裤来着，所以会更敏感一点~”

　　松开了林夕小萝莉的脸蛋，楚媛一只手摸摸了林夕的小脑袋，另一只伸向了抽屉里面——

　　“小林夕要多多加油哦~”

　　“唔！！！”　　“嗯啊~”

　　伴随着除了知道林夕小萝莉有着变形能力的几人之外，全部同学包括龙在天的离去，林夕小萝莉也终于是解脱一般发出一声无比诱人的声音，双眼迷离的趴在楚媛的课桌上面，整整两节晚自习的忍受似乎是让林夕小萝莉已经到达极限了，趴在课桌上已经是控制不住的留着口水…

　　上下两张口都是一样！

　　“哦哦，小林夕辛苦，不过小林夕还真是水多呢~我下面全部都是湿透了，要不是有这幻术在，估计这地面的一大滩水早就被人看到了呢~”

　　楚媛拍拍已经双眼迷离完全失去意识趴在课桌上面的林夕小萝莉，随手的把一直开着二档的高拟真小棒棒关掉。而地面上也是如同楚媛所说的那样，有着几乎蔓延了半米之远的水印~

　　随着已经关掉的小棒棒，林夕小萝莉的身体抽搐了两下，但是也并没有什么其它的反应了，看样子已经是被折磨的不行了~

　　真亏林夕小萝莉能够坚持如此之久没有发出声音~

　　“别闹了，公主，那些水至少有一半是你的吧~”

　　张琳老师也不知道做了什么，仅仅只是随手一挥，在地面上那一大滩水就这么消失不见了，就好像从来没有存在过一样。

　　“好啦，十里你就别叫我公主了，早在十几年前，我刚刚诞生在这个世界上的时候就已经不再是公主了~”

　　楚媛温柔的给林夕小萝莉清理着面部，还有身上的水分，完全没有上课的时候玩弄林夕的哪一种腹黑的感觉，就好像照顾自己至爱之人一样对待着林夕小萝莉，只不过处于迷离状态下的林夕小萝莉是没有机会看到现在和以往完全不同的楚媛班长了~

　　“不，公主，我相信总有一天我们能够复国的！”

　　张琳老师，不，应该是十里也是不同于常态那般，现在显得异常正经，只不过公主也就是楚媛并没有如十里所想的那样想要复国，而是根本没有想过这些——

　　“别再说了，十里，现在无论是我们，还是活着新王国制定规矩下的子民们都是无比轻松和快乐的不是吗？”

　　楚媛稍微叹了一口气，似乎对于异常执着于复国的十里十分的无奈，楚媛还有十里之间这样的对话早已经不是第一次了，但每一次基本上都是同样内容。

　　而十里听到这句话也知道了自己的公主殿下依然还保持着哪一种不想因为复国而发动战争的心态，也就默不作声了…

　　“…只不过没想到的是，这个林夕居然是那一位的后辈呢…”

　　像是想起了什么一般，十里看向林夕小萝莉的目光有些奇怪了，似是感叹也像是抱怨，完全不懂十里她究竟是经历过了什么事情

　　“…那一位的后辈吗？没想到自己一直单恋的人也不是什么普通人类啊”

　　楚媛仿佛也是被十里有些伤感的话语感染了一般，再一次轻轻的叹了一口气，就伸手下去想要拿出被林夕小萝莉双腿夹住的小棒棒。

　　只不过，出奇的是楚媛用力的拔了几下小棒棒却是纹丝不动，看样子因为身体强烈的快感却又不能随意的宣泄，林夕小萝莉本能的采取了紧紧的夹住给她带来快感的东西，以期减少自己所要承受的快感呢。

　　只不过夹的这般紧迫只会带来更多的快感而已，虽然仅仅只是相对比较轻微的二档，但也是林夕小萝莉完全不能忍受的程度才对，只是林夕小萝莉居然忍住了整整两个小时！这也怪不得地面会出现那么一大滩的水分呢~

　　“呃，小林夕居然夹的那么紧，十里快帮我一下！”

　　再一次用力的拔了几下，发现依然是无法把被林夕小萝莉紧紧夹住的小棒棒拔出来，无奈，只能向站在那边独自感叹着什么的十里求救——

　　“啊？哦！我这就来！”

　　被楚媛拉回现实的十里也是干脆利落的过来进行帮忙，只不过能够看得出来，楚媛还有十里都不是属于那种偏向肉体的妖怪，就算是实力强如十里，也只是稍微的挪动了几下而已，顺带的让本就是陷入迷离状态的林夕小萝莉再次发出几声轻微的声音…

　　“呃，看起来现在的小林夕是往肉体的方向进化的啊…”

　　对于自己也是不能将小棒棒拔出来的情况，十里充分的表达了自己的尴尬，并且顺带的转移话题分析起林夕小萝莉进化的方向起来。

　　“毕竟那一位也是没有将妖力累积到了一定程度也是无法自主生成妖力的啊，当然是在肉体方面进化啦”

　　楚媛与十里一起合力的尝试了一下能不能将小棒棒拔下来，但是依然是失败了，可见林夕小萝莉的身体实质上到底有多强了，只不过林夕小萝莉现在还不能够发挥出自己身体所有的潜力呢~

　　“算了，直接点吧！”

　　自知就自己和楚媛的肉体力量无法将被林夕夹紧的小棒棒拔出来的十里，双手对准林夕小萝莉散发着淡淡的白光，而在这一阵白光之中，林夕小萝莉缓缓的上天了~

　　在不知名的伟力面前，林夕小萝莉的紧紧夹起来的双腿被缓缓的张开，把下面那光滑无瑕的小嘴露出在…

　　等等！谁他娘组的圣骑！！！

　　“好了，公主你的日常用品”

　　十里一手抱住降落下来的林夕小萝莉，一只手拿着楚媛让林夕小萝莉夹住的日常用品递给了楚媛，虽然在外人看起来很羞耻的事情，但是十里做起来毫无违和感，仿佛有一种本应如此的感觉…

　　“咳咳，不要说的那么一本正经啊！”

　　明明四周并没有什么人，但是楚媛脸上浮现出可疑的红晕一把抢过十里手中的日常用品，就要砸十里，但是想了想，楚媛还是把手上的日常用品收了起来…

　　“好啦好啦！我们回家吧！”

　　“好吧，公主，我们今天就先回去吧，明天漫展就跟林夕好好玩吧”

　　十里轻笑着抱起林夕小萝莉就要往教室外面走，但是在这个时候楚媛伸出一只手拉住了十里的衣服，一副并且一副很娇羞的样子

　　…

　　“呐，我脚软了，能抱我回去吗…”

　　保持着这样的动作许久之后，楚媛才从嘴缝挤出这样的一句话——

　　…　　深夜

　　距离在二维高中不远处的别墅区之内

　　一座门前写着‘鸾’的一栋别具一格的别墅其中一个房间内部，睡着两个人的大床有一个小小的身影宛如从噩梦之中惊醒一样突然直起身来——

　　“喵？这里是？”

　　凭借着猫科动物夜视的能力在陌生环境之中醒过来的林夕小萝莉也并没有什么慌张的情绪，幻师一周发现这间房间简直就像是一个宅男的房间

　　各种游戏机丢的到处都是，地上也是摆放着一堆各种样式的掌机联机线，甚至还有红白之类的游戏手柄，就算是年代久远的小霸王也是能够看到。

　　整个房间里面，除了游戏机就只剩下各种手办了，但是除了一些被区别对待的手办，其他的手办感觉好像其主人已经不萌了，而随意摆放在地上，甚至还有一些手办是被刻意破坏过的？

　　虽然这一间房间看起来很乱，但是却没有任何的灰尘！不，倒不如说有着一股神秘力量的加持，这一间房间里面并不存在尘埃之类的东西！

　　不过，整个房间之内唯二比较干净整洁的就只有电脑桌那边，还有就是…

　　现在林夕小萝莉所在的，放满了各种各样内衣内裤的床了！

　　“所以说是意料之中吗？喵…”

　　稍微有些抚额的看了看在自己旁边熟睡的楚媛，林夕也是稍微有些无语了，典型的一个宅女房间啊，并且还是一个深度的游戏宅…

　　“咕嘿嘿嘿~小林夕的小嘴~”

　　在明确了自己所在地方的林夕小萝莉准备睡个回笼觉的时候，在林夕小萝莉身旁的楚媛嘴边流着细细的垂涎发出来奇怪的名词——

　　这么一句梦话，瞬间就让林夕小萝莉因为刚刚清醒的缘故还迷迷糊糊的小脑袋想起自己为什么会睡在这里了！

　　…不报复一下的话，我寝食难安啊！

　　带着这样的想法林夕小萝莉翻身骑在了楚媛的身上，虽然由于光线太暗的缘故，不是很能看清楚发生了什么，但是从林夕小萝莉娇小的身影之中缓缓冒出来的东西不难知道，林夕小萝莉这是想要干什么…

　　…

　　“嗯啊~”

　　正在睡梦之中的楚媛感觉好像有什么滑溜溜的、凉凉的东西正在游走于自己的身体之中，已经开始逐渐炎热的天气之中，这样的感觉让迷糊之中楚媛感受到一阵舒服的感觉，不自觉的发出了一点声音。

　　“听起来还不行的样子喵~”

　　紧接着，迷糊之中楚媛隐隐约约的听到了一个可爱的声音在说着一些什么，只不过睡意朦胧的她并没有在意、

　　“啊~”

　　但是没过多久，随着那种滑溜溜凉凉的感觉滑进楚媛的半身的时候，这种怪异的舒服感瞬间让楚媛整个人清醒了——

　　“哟~你醒了啊喵~”

　　刚刚清醒过来的楚媛看到了正骑在她肚子上的猫耳萝莉林夕，并且林夕小萝莉娇小的身影背后有着不少的触手正在挥舞着？并且有两条触手正搭在自己的一左一右的胸前还有一条触手正在自己一双大腿哪里！？

　　“啊唔——”

　　还没等无法反应过来的反而出于对于看到触手的缘故就想要放声大叫的楚媛发出什么声音，就被林夕小萝莉用其中一条在半空中挥舞的触手塞住了喉咙，根本无法发出任何的声音——

　　“晚自习的事情，我可是要好好的回报一下才行呢喵~”

　　看着正惊恐看着自己的楚媛，林夕小萝莉露出了在楚媛眼里十分渗人的微笑，同时缠绕在楚媛胸前那对不大不小刚刚好的山峰上的两条触手还有被楚媛自己处于本能紧紧夹紧的触手开始缓缓的行动起来——

　　“所以说~先来试试‘一档’的程度好了~喵~”

　　林夕小萝莉小小的双手按在楚媛的肚皮上，给楚媛带来了痒痒的感觉，但是很快楚媛没有多少精力去在意肚皮上那一双小小的手掌的感觉了

　　明明是一股自己早已经喜欢的频率，但却在现在不知道为何，楚媛感受到了比平时自己独自一人【哔——】的时候更加强烈的快感——

　　“唔~唔！”

　　一种莫名其妙的感觉在楚媛的心底蔓延着，不知道为什么更加的渴望着骑在自己身上那个人更多的【哔——】，原本看向林夕小萝莉惊恐的眼神开始变得迷离起来~

　　“哎呀呀~这么快就要不行了吗？喵？不过楚媛你原来张的那么好看吗？喵？为什么戴上眼镜之后就不一样了呢喵~”

　　现在骑在楚媛身上的林夕小萝莉仔细的看了看之后发现，楚媛的相貌已经算得上是绝美了，但是平日里戴上了眼镜之后楚媛给林夕的感觉只是清秀长得不错，很耐看的印象而已，大概是因为不想太过出众所以在眼睛上面下的幻术之类的东西吧~

　　而现在，因为要睡觉的缘故而摘下眼镜露出原本清纯的不似人间之人的绝美相貌在自己的面前变得眼神迷离的样子…

　　简直就是让林夕小萝莉的征服感还有成就感倍增啊！

　　“不够哦~不够哦~相信你也是渴望更多对吧？~喵~”

　　看到楚媛虽然双眼迷离但还是有着轻微的摇头倾向，林夕小萝莉强行的用着塞住楚媛小嘴的触手弄成点头，看着这个样子的楚媛，林夕小萝莉表示一本满足哦~

　　“嗯嗯~我就知道小楚媛不会这么轻易满足的呢~喵~”

　　林夕小萝莉用着自己小小的双手扶着自己的小脸蛋，满脸渗人的微笑看着楚媛，而在楚媛身上的除了在楚媛小嘴里面的触手之外，都开始更加快速的活动——

　　“这是‘二档’的程度呢喵~”

　　随着林夕小萝莉这种‘二档’程度的频率，在历时同样是一个半小时之后，成功的让楚媛整个人弓起身子，随后双眼迷离的倒在床上…

　　即使林夕小萝莉插在楚媛小嘴中的触手取出来之后，也仅仅只是在双眼迷离的微微喘气，已经没有神智清醒的迹象了…

　　“嘛~‘二档’就受不了了喵？还真是敏感呢~喵~”

　　林夕小萝莉保持着渗人的微笑收回在楚媛身上的触手…

　　“啊~~~~~~”

　　然而当林夕小萝莉把还在楚媛大腿中间的触手抽出来的时候，伴随着楚媛常常发出细微的声音和突然喷发的洪水糊了一脸不可描述的迷之液体——

　　…　　“…这是谁”

　　已经利用伪装能力变成了哪一个最初被吸收掉的妹纸的林夕，指着镜子之中被要求将自己弄成一头及腰银色长发，头上戴着一个带有一朵白色小花的发箍，一身不知道是什么风格的紫白配色的不知道是否叫做连衣裙的连衣裙，再加上同样被要求给成紫色瞳孔的双眼…

　　林夕妹纸表示这个样子很萌，但是这是什么角色呢？

　　“这个你就不需要知道啦~”

　　楚媛穿着同样是林夕妹纸不认识的角色的COS服，一套不知道是哪一部动漫里面的女仆装，头上也是带着一个蓝色短发的假发，这一头假发还是遮住了右眼，仅仅露出一只带着蓝色美瞳的左眼

　　“好啦，你们两个，赶快收拾东西吧，漫展差不多要开始了”

　　而张琳老师则是很简便的穿着一套犬夜叉里面的巫女服，就算是COS了，就是不知道COS是桔梗，还有戈薇了

　　“好的~”

　　林夕妹纸和楚媛相视一笑就好像没有发生过昨晚的事情一样，倒是找回上一个学期两人做着情侣时候的那种心境，只不过两人都没有打算复合的样子，只是比之朋友更加亲密了而已~

　　不过昨晚最后的时候，林夕妹纸被楚媛的喷涌而出的洪水糊了一脸之后就是浑身剧痛的昏迷过去了，醒过来的时候早已经是早上了，虽然并不知道昨晚最后为什么自己会突然浑身剧痛，只不过清醒过来的时候林夕的感觉比之以往要好的多了~

　　也就没有在意这一个小插曲了~

　　…

　　乘坐着张琳老师的小车子，本身就没有多远的路段很快就过去了，已经完全准备好的三人走进原本应该是回来上课的校门口，虽然不知道张琳老师还有楚媛是在想些什么，但是林夕妹纸总是有一种荒唐的感觉！

　　再怎么宅的校长都不会在开学的时候才刚刚一天的时间就答应空出位置举行漫展的吧？

　　林夕妹纸因为现在一米六三的身高抬起头看了看连带微笑的张琳老师还有一直跟在自己旁边抱着自己手臂的楚媛，心中已经是得出了一个答案了，不出意外就是自己现在身边的两个家伙弄的吧…

　　而这次在二维高中举报的漫展，学校空出来的地方就是操场了，早在昨天就已经看到的，搭建好的帐篷还有已经准备的摊位什么的，当然体育馆里面也有着另外的摊位，倒不如说外面操场那边主要是某一个游戏公司做做活动和新作推销之类，而体育馆里面当然就是…本子了！

　　虽然不是很明白为什么要分开就是了…

　　“唉！等一下嘛！那边的夜夜妹纸！”

　　而这个时候，一个猥琐的声音立马吸引了林夕妹纸的注意力，只见一如既往的COS.JOJO系列人物的龙在天正拿着一台高科技数码相机正在四处穿梭，而这一次龙在天COS着星尘斗士之中的DIO！也就是JOJO系列的看家大魔王屌爷！

　　也不知道怎么弄得，龙在天宛如是换了一个港漫画风一样，原本奶油脸变得十分硬汉，加上身体不知道怎么回事多出来的肌肉，让龙在天现在COS着屌爷像模像样，只不过口中所说的话…

　　你还我的屌爷！！！

　　“龙在天啊…”

　　看到这样子毁屌爷形象的龙在天，先不说现在的情况是怎么样，单单挺喜欢这个角色的林夕妹纸是受不了龙在天这样的举动，如果是平时的话大概不会有什么问题，只不过现在龙在天盯着一张DIO的皮呢~

　　“哇哦！神还原的艾米莉亚！！请务必和在下合影！”

　　还没等拍了龙在天肩膀的林夕妹纸多说什么，龙在天已经是激动的一把抓住了林夕妹纸的双手，恳求着合影~

　　“滚！~她是我的！”

　　看到龙在天如此这般，林夕妹纸身旁的楚媛这就看不下去了，直接就是一脚踢开抓住林夕妹纸双手的龙在天，一把抢过林夕妹纸的手臂吐着舌头看着龙在天，无论怎么看两个家伙都是在毁原著的感觉…

　　虽然并不知道艾米莉亚是谁的林夕妹纸也是有着毁原著的赶脚就是了…

　　“哦哦！也是一只神还原的蕾姆！！”

　　然后被踢开的龙在天并没有在意，反而是更加激动的恳求合影，只不过现在龙在天的这副模样简直就是把他自己COS的角色DIO毁的不成人形啊，如果DIO真的存在的话，那么龙在天会不会被DIO打死？

　　“只这个称呼很失礼哎！龙在天！”

　　实在受不了龙在天这副德性的楚媛一脚将他踩在脚底下狠狠的碾压着，不过为什么龙在天的脸上不时痛苦反而是享受？

　　“两个都是白色的呢…”

　　随后，龙在天作死一样的轻语直接给林夕妹纸解答了，只不过同时也让林夕妹纸的怒气瞬间达到满级——

　　“龙在天啊！你想死一次看看吗？！”

　　一只怒火熊熊燃烧的艾米莉亚还有一只女王性格的蕾姆就这样在龙在天的手上出炉了！~

　　…

　　“已经发现目标！”

　　正在二维高中不远处的一栋高楼之上，一个穿着十分普通的大叔正在楼顶拿着望远镜看一看在二维高中门口不远处胡闹着的林夕妹纸，随后拿出一个对讲机说了一句

　　“目标所在的准确位置呢？”

　　不一会，对讲机那边传来了一个沉稳的声音，质问着穿着十分普通的大叔所谓目标的具体位置

　　“目标正在二维高中举办的漫展里面”

　　普通的大叔动作很普通的重新拿起普通的对讲机，进行了一次很普通的对话

　　“漫展？现在是新学期开学的第二天吧！我儿子都还在上学呢！那里的脑残校长居然开漫展？！”

　　而另外一边明显就不普通的大叔正气急败坏的说着一些关于教育上的事情，真不知道他们这是在干什么的

　　“这是一间私立学校，其中一大半都是富家子弟…”

　　普通的大叔淡淡的一句话，直接让对讲机另外一边忙音了好一会儿…

　　“…准备开始执行，干完这一票我们下半辈子就不用干这种活了！你也能回老家结婚了！走起吧！兄弟！叫上他们！”

　　‘嘟——’

　　普通的大叔收起了已经挂断的对讲机，拿出一根烟淡淡的吸了起来，满脸都是忧桑…

　　“呼，看来这一次注定是要失败了，很可能命都没有的样子…”

　　...　　与二维高中相隔了大约二十多分钟路程左右的一个不知道干什么用的仓库里，一个身影打开了仓库的大门，对着里面基本无所事事的群不良一样的大叔、青年大吼：

　　“行动开始了！兔崽子们！干完这一票，我和你们祸叔就洗手了！来吧，让我们最后一次合作咯~”

　　“哦哦哦哦~！！！”

　　而原本是在仓库里面的家伙们都是随手丢掉了烟头开始欢呼了起来，真不知道是为了开工还是因为自己的老大终于想要洗手不干了，自己随时都有可能成为下一任老大的原因而欢呼！

　　“这是我和你们最后一单生意了，兔崽子们你们最好统统都给我提足干劲！”

　　哪一个背光站立让人看不清样子的大叔继续吼了一声，让好让自己的手下们提足干劲，准备开始自己人生之中最后一单不知道是什么的生意

　　“大哥，你还没教我们更多的东西呢，怎么就想要洗手了？”

　　在其他人准备的时候，一个戴着头巾包住自己全部头发并且还戴着墨镜穿着耳环的家伙，拿着一根烟屁颠屁颠的跑到宣布要洗手不干的大叔面前，兔死狐悲的挽留着

　　“我已经没有什么可以教你们的了，这次工作的报酬是以往无法比拟的！所以我和你们祸叔打算干完这一票就洗手不干了，以后就是你们的天下了，大家一起齐心协力寻求活路吧！”

　　很豪气的大叔接过戴头巾小弟递给他的烟，轻笑着跟他解释起来，只不过内容不知道为什么让戴着头巾的混混莫名的感觉到一股阴冷感，好像自己不会见到明天的太阳一样，不过好像天气预报说明天阴天没有太阳…

　　“大哥！车子已经准备好了，家伙要带上吗？”

　　这个时候一个同样戴着墨镜的混混开着一辆面包车停了过来，从驾驶室里面探出头带着看起来很朗爽的笑容像大叔说道

　　“那当然，毕竟操纵这一单生意的幕后是…算了，总之这一次是一单大生意就是了！”

　　大叔摆摆手，也就不打算将内幕消息说太多的出来了，估计是因为雇主那边对大叔下了封口令之类的东西吧，只不过大叔现在是一时口快就要说出来而已

　　“啊，对了，回头你们读一下这封信吧，里面有着我和祸叔多年的经验”

　　…

　　而二维高中举办的漫展那边…

　　“喂喂喂！该不会真的要我上去吧？我可什么都不会唉！”

　　在特别空出一块地方搭建的舞台后场，林夕妹纸有些无语的被楚媛还有张琳老师一左一右的架着，两人非要对于跳舞唱歌一样不懂的林夕妹纸上去跳一段宅舞，并且还是早就有预谋的报名了…

　　“不用担心啦，小林子，我想你能行的，实在不行！我给你加油啊！”

　　而另一边，龙在天拿着他的数码摄像机正在围着林夕妹纸还有楚媛、张琳老师拍照，不过林夕妹纸倒是没有什么反应，楚媛却是一副厌恶的样子，张琳老师反而是一副享受的样子？

　　似乎张琳老师好像是很享受被人拍照的样子呢…

　　“虽然龙在天实在很恶心，但是他说的没错啦，小林夕不用担心啦，只要上去逛一圈就可以了~”

　　楚媛也在林夕妹纸的耳边的轻轻的说着，不过根据林夕妹纸的想法来说，这家伙应该是玩心巨大才会怂恿什么都不会的自己上台表演吧，并且节目居然还是歌舞表演？

　　你这是在逗我？

　　“嗯哼~”

　　然而就在林夕妹纸就这样打算一直把时间往后拖逃避现实的时候，张琳老师很淡定的拿出了一本小册子，在林夕妹纸的眼前晃了晃，意思瞬间不言而喻…

　　“我干！我干！还不行吗！”

　　面脸冷汗的林夕妹纸视线不断的随着张琳老师手中的小册子移动，这女人简直可怕，明明就那么一丁点的黑历史，居然还复印了好几份随身携带！

　　这是算好了总有一天会出现这样的情况？难不成这两个家伙还认识我那个已经记不得样子的老妈不成？

　　“那好~龙在天你给我滚出去~”

　　看到林夕妹纸终于是答应了，楚媛和张琳老师交换了一个计划通的眼神立马就开始感人了，将现在后台这里唯一的男性人员龙在天赶出去，随后楚媛从张琳老师携带的包包里面掏出一张比较大的画纸…

　　嗯，已经可以用海报来形容了，如果是别人的话，可能还不能了解楚媛这样做的意思，但是林夕妹纸可是清楚的很呢…

　　“…拿过来吧，我先就去换…”

　　林夕妹纸结果楚媛手中卷起来的海报，还随手拿过一直放在旁边张琳老师的包包用于掩人耳目，就这样走进更衣室了~

　　拥有黑光病毒伪装能力的林夕妹纸自己很清楚，COS服什么的，在伪装能力面前，完全就是可以省了，所以这群家伙只不过是想要自己直接对着海报上面的服装用伪装能力弄出来而已，不直接说就是因为后台又不只是就她们三个人…

　　不过奇怪的是，这后台平胸的妹纸特别多啊，不过都长的好可爱…

　　现在想这些也没什么用，现在要做的就是伪装好衣服，然后准备上台，比较庆幸的就是楚媛还有张琳老师报上去的歌舞节目，因为是一个比较喜欢的二次元角色的角色歌，林夕妹纸倒是看过不少次数，凭借着现在已经完全超越人类的身体应该能够重现在现实里面吧？

　　大概…

　　‘呋——’

　　林夕妹纸轻轻的将海报打开，上面虽然印着林夕妹纸不出所料的人物，只不过这个人物所穿的服装实在是——

　　“这是铁了心要坑我对吧！！！”

　　…

　　“目标现在已经进入舞台后台而是多分钟了”

　　还是哪一个高楼，还是那被另一边flag大叔称之为祸叔的普通大叔，而目前正在拿着对讲机的祸叔莫名又感受到了一股子阴冷，吓得自己的拿着对讲机的手一阵哆嗦，差点就从十层高的高楼上面掉下去

　　“总感觉，在那边立下的flag又多了不少…”

　　“祸老鼠，你怎么了，怎么有些杂音传过来，啊，对了，那件东西在我们干完这一票前就先替我保管吧！现在我们还有两分钟就到二维高中了，祸老鼠你也快点准备好吧！”

　　‘嘟——’

　　‘啪嗒——’

　　一脸放弃治疗的祸叔任由着自己刚刚好不容易重新拿稳的对讲机从自己的手中滑落，摔下十层楼之后化作碎片——

　　...　　“…祸老鼠，真的确定了台上那个就是目标了吗？”

　　混在漫展里面看着台上一个穿着厚重西式婚纱的女孩子在舞台上伴随着音乐的节奏准备开始表演，大叔叼着一根烟对着祸叔说道。

　　“已经确定了，虽然穿上了这些奇装异服什么的，还是老祸我看人脸还是看的挺准的，不过你手上拿着的是什么？”

　　祸叔摆摆手拒绝了大叔递过来的香烟，也不知道出于什么原因，祸叔的脸上一直都是带着‘已经，没有什么好怕的了’的表情，让跟祸叔回合之后的大叔极度认为这家伙是不是出了什么问题，或者受了什么天大的打击？

　　“哦，这是准备送给你嫂子的礼物，等一切结束后，我有些话相对可能以后都不会再见的你说说，不过现在不说这些了，开始吧！”

　　大叔轻轻一笑，拿出一个诺基亚牌的手机乱按了几下，之后就跟祸叔分开了，于此同时漫展之中混进了不少的并不是宅男宅女的异类——

　　“…我的老搭档啊，我拿什么来拯救我的未来啊…”

　　原本还觉得能够抢救一下的祸叔，立马换上了一副放弃治疗的模样摇了摇头，对于自己的未来表示了充分的担忧，随后继续把目光转向舞台那边，随着音乐的节奏舞台上的少女也快要开始自己的表演了呢…

　　就让我看完人生之中最后一场表演吧！

　　…

　　“啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~”

　　伴随着音乐的节奏，舞台之上穿着洁白婚纱装，黑色靓丽的长发围在脑后，头戴着洁白无瑕的头纱还在旁边戴着两朵粉红色的小花，常常的刘海遮住了一直眼睛双手捧着花球的少女脸上带着可以的红晕发出奇怪的声音~

　　没错了，正在舞台上带着可以红晕、穿着洁白婚纱装的少女正是林夕了，在之前更衣室里面打开那种海报看到这样的形象，林夕妹纸的是拒绝的，你不能让我这样我就这样吧！

　　咳咳，跑题了。

　　在更衣室里面林夕妹纸可是对着那张時崎狂三的婚纱海报可是足足纠结了大半天，最后实在不想自己的黑历史被大幅度曝光的林夕妹纸最终还是选择了把将自己伪装成時崎狂三，出于精神洁癖还有强迫症的原著林夕妹纸还将自己的罩杯弄大两号，才和海报中的時崎狂三基本无疑，也亏这个妹纸本身的长相就跟時崎狂三张的像啊…

　　“时(とき)には噛(か)んだりして~”

　　伴随着宅文圈非常著名两首音乐之一的节奏，林夕妹纸脸上带着可以的羞红在舞台上开始了自己的演唱，身体也是随着节奏微微的摆动。

　　不说说实在的，在这么多正在不断大喊狂三的观众们的围观下唱威风堂堂什么的——

　　超级羞耻啊！有木有！

　　“痛(いた)みを覚(おぼ)えさせて~”

　　‘叽————————！！！！！’

　　然后还没有等林夕妹纸唱多久，原本好好的音乐伴随着众多的喇叭发出的巨大忙音简直就直接毁了这一场表演，同时这巨大的忙音也是让人十分的不舒服——

　　‘哒—！’

　　虽然整个场地都已经被这种刺耳的喇嘛忙音包围，但是本身就是非人类的林夕妹纸还有有点免疫力的，也就注意到了不知道从来被扔上来，正冒着烟雾的圆筒形状的东西——

　　“——糟！”

　　然而，等林夕妹纸反应过来这是什么东西的时候，已经晚了！

　　随着这一个圆筒形的东西一瞬间冒出大量的烟雾，不只是舞台上，还有舞台之下的人群里面也是，突然之间冒出了大量的烟雾！

　　这是烟雾弹！

　　“这什么——唔——！！”

　　林夕妹纸还没有说出什么完整的话语，就感觉有什么人拿着一个湿毛巾捂住自己的口鼻，一股浓浓的不知道怎么形容的味道充斥在林夕妹纸的嗅觉上面，简直让人受不了！

　　这应该是乙醚，只不过因为林夕妹纸并非人类，所以乙醚对于林夕妹纸没有任何的用处，但是很想要知道为什么这群家伙想要绑架自己的林夕妹纸也是在察觉到这是乙醚的时候很干脆就装晕了。

　　“老大！搞定了！”

　　借助着烟雾弹的掩护，用乙醚毛巾‘迷昏’了林夕妹纸的一个戴头巾的混混抱着林夕妹纸跑进了早已经准备好的面包车上面。

　　“有你的啊，小子，动作挺快的，不过想要接手老大这个位置，只有这种水平还不够哦~”

　　坐在驾驶室上面的大叔叼着香烟这样回到，在头巾混混关上了车门之后立刻就发动了车子，直接横冲直撞的离开了漫展会场。

　　听着大叔的这句话，在一旁的祸叔的脸色不明所以的又阴沉了几分，让戴头巾混混看着祸叔在这里发呆都觉得无比压仰——

　　“老大，为什么这一次这么明目张胆呢？以前不都是尽可能的将动静弄小的吗？”

　　将林夕妹纸平放好在后座的空位上，戴头巾的混混也就没有理会林夕妹纸了，而是跑到副驾驶那里强制性让自己无视掉一直散发着压仰气息的祸叔跟大叔扯起话题来，不过有这个疑问的估计不只是他一个吧？

　　按理来说绑架一个人啊，总是动静越小越好的，这样大费周章可就让人搞不懂了…

　　“这就不是你应该知道的了，虽然我也不是很清楚，但是这次弄成这副大动静是上面的要求！”

　　大叔深深的吸了一口香烟，很熟练的转进高速公路上往城市另一边行驶过去，看起来与之前他们出发的厂库背道而驰啊，目的地是另一个地点吧？

　　“这样啊，不过这个妞能不能让兄弟爽爽在交上去？”

　　戴头巾混混扯了半圈也终于说出了自己真正的目的，讲道理先不说林夕妹纸本身吸收掉的那只就是颜值非常不错的，而现在为了COS時崎狂三还自己将自己的罩杯弄大了两号，这不显得更加诱惑人了吗？

　　何况林夕妹纸现在穿着的是什么？婚纱哎！

　　理所当然的，听到戴头巾混混这样的一句话，林夕妹纸的手指微微抽动了一下，然而正在开着车的大叔还有跟大叔扯皮的戴头巾混混并没有注意到，但是——

　　一直在发呆的祸叔却是看着林夕妹纸刚刚抽动的手指眯起眼。

　　“小刘啊，虽然你这样做情有可原，但是你要知道一点，别人要的货物你最后别动！”

　　祸叔出言阻止了刚想要同意戴头巾混混的大叔，祸叔虽然不知道刚刚看到的林夕妹纸手指抽动是不是错觉，但是出于自己老搭档立下了这么多的旗子，果然是少一事比较好啊！

　　“祸老鼠啊，我们和他们一起混了这么多年过的挺开心的啊，让他这次又不会怎么样~”

　　然而大叔却是不以为意，打着反正这是自己最后一票了，交货之后就没有自己什么事了，所以不想以前那样那般小心还有将手下管的那么严了。

　　然而，大叔不知道的是，祸叔在听到他这一句话的时候，双眼已经是一片死寂了，十足一副等死的样子——

　　　　“到了。”

　　绑架了林夕妹纸的面包车驶向一个已经离开城市但是并不是很远的一个废弃工厂里面，这里是林夕妹纸所在的城市开发之前的中心点。只不过因为四周基本都是大山所以全部都搬去当时另选未开发地的城市中心，自然而然的，这一块地方的东西都被舍弃了，就连旧城区的称号都用不上——

　　而，看到了已经到达目的地了，戴头巾的混混手脚麻利的公主抱起装昏迷的林夕妹纸就屁颠屁颠的跑进这个废弃的工厂里面，不用看，无论是祸叔还是还在驾驶室上面的大叔都已经知道这是要做什么了。

　　只不过祸叔看向一脸急色带着头巾的混混的眼神，却是——

　　看死人一样的眼神！

　　“…老王啊，这个单子是谁下的？”

　　祸叔满脸带着淡淡的忧伤对着准备下车的大叔问道，已经心存死志并且放弃治疗的祸叔现在似乎是想要彻底的死的明白？

　　老王诡异的看了看向他提问的祸叔，有点奇怪祸叔为什么会在这种时候知道这些，以前的祸叔基本上都是什么都不问只顾着自己干的，这也是为什么他们这个团体老王带了这么久，就只有祸叔跟自己活到现在的原因之一！

　　可能是因为最后一个单子了吧？这样想着，本身就因为洗手之前的最后一单，出于对自己还有祸叔能力的自信，老王也都随意了许多，也没有怎么想就告诉祸叔这章单子是谁下的：

　　“哦？你说这个啊，下这一章单子并且操纵一切的家伙是…”

　　“卧槽！”

　　老王还没有说完，废弃工厂里面就传来了戴头巾混混的喊声，听起来很震惊样子。

　　这样的突发情况也让祸叔还有老王停下了他们两个的话题，选择快速跑工厂里面，只不过祸叔是一副果然如此的样子，老王却是很着急害怕出什么问题的样子。

　　这样的对比还真是鲜明啊！

　　“发生了什么情况！？”

　　然而当老王还有祸叔走进废弃工厂里面的时候却发现，事实并没有和祸叔想象中的那样林夕妹纸突然暴起制住头巾混混，而是林夕妹纸依然保持装昏迷状态，只不过她身前站了不少的人，这些都是参与这一次行动的人！

　　“为什么你们会在这里？”

　　老王惊奇的看着明明已经被自己下好了命令，去引开警察的家伙们全部都提前一步来到这个废弃工厂感到很惊奇，明明引开警察之后就回家等钱就好了啊，干嘛还要过来呢？

　　反正下这一章单子的家伙，老王是不怕他们收货的时候不给钱的了，毕竟…

　　“啊，我们只是想在大哥洗手之前一起陪着走到最后啊！”

　　那群提前来到废弃工厂的混混们其中一个站出来这样说道，只不过虽然表面上带着墨镜的笑脸实在看不出什么奇怪，但是他身边的一个人不知道为什么在老刘还有祸叔看不见的地方桶着这一个混混的腰…

　　着实可疑！

　　“这样啊，我给你们下的，引开警察的任务，成功了吗？”

　　出于最后一票洗手不干之后未来轻松愉悦的幻想，还有对于就算手下再菜以后也不关我的事了这样的想法，老王也没有多问，而祸叔则是早已经放弃治疗了，所以这件事情就这样带过去了。

　　就是对于头巾小混混来说，自己是错失了一次虽然并没有服侍、姿势之类的，但是全程免费的大保健机会，想想就为他感到惋惜~

　　“不过，怎么这么多没见过的脸呢，他们是谁啊”

　　老王拿出香烟就要点但是并没有拿出打火机，而旁边的一个小混混立马识趣就拿着打火机过来给老王点上了，同时也在对着刚刚回答自己的混混发出疑问。

　　“啊！这些弟兄们都是不久之前进来的，这不嘛，大哥你要做一次大的，而且人多力量大嘛，所以就把他们都叫过来了！”

　　小混混有点尴尬的摸着自己的后脑勺回答着老王的问题，这句话的话，由于一时之间听着没有什么问题，老王就这样忽略了~

　　反正这次工作的报酬是以往无法比拟的，也不怕什么不够分之类的~

　　‘哒、哒、哒、哒、哒’

　　这个时候废弃工厂外面传来了一阵像是故意发出来的脚步声，只不过现在里废弃工厂那边还有一段距离，所以在废弃工厂内部的人如果不仔细聆听或者听力十分之好的人是无法听到的——

　　“嗯？是错觉吗？外面怎么这么吵？”

　　其中一个俗称听力比较好原本还在玩手机的混混听到了废弃工厂之外的脚步声，不由自主的发生疑问。

　　“噫？外面好像有人来了？”

　　这样的一个发现理所当然的引起了一部分已经显得蛋疼的小混混们的注意力，所以探出头去看了看，也就发现了一个穿着管家服的男子正在缓缓的向废弃工厂前进，一副从容不迫的样子，似乎是老王的交易对象？

　　“哦？有人来了？是来验货的吗？”

　　老王听到手下这样的回答也没有在意，这个地点可是除了他们以外好几十年都没有任何人的影子了，能够来这里的基本都是大单子的客户，毕竟这里是老王在这座城市里面能够找到的，最好的隐蔽地点了，所以这一个废弃工厂早已经被老王改造过一遍了，只不过以后不出意外的话，是没有什么机会在用到了。

　　“这里交给我了，大家去准备好吧！”

　　随着老王的一声令下，一半的混混全部都上了楼，在至少是站在下面无法看到的地方站好，而如果从平面上看的话，他们的站位明显是对准林夕妹纸‘昏迷’的位置的！

　　而老王也是在环视了一周，确定了并没有什么问题之后，点了点头，剩下来的小混混们也就把废弃工厂由于老王他们已经进来的缘故而关闭上的大门打开——

　　‘哒！’

　　刚好，小混混们刚刚把大门打开，哪一个穿着管家服的男子也踏进了废弃工厂之内！

　　“恭候多时了——不对！你是谁！！”

　　就在老王准备与这位男子客套的说两句的时候，穆然的发现，这个身穿管家服一脸淡定的家伙并没有携带任何的东西！

　　至少在外表上面看起来不足以携带有任何能够支付老王他们这次任务的金钱！并没有没有任何小弟跟着他一起到来！而活了大半辈子的老王立马就反应过来此人并非是与自己交易的家伙！

　　“你这家伙，是什么人！？”

　　　　“来者不善啊，老王…”

　　祸叔一副果然如此的模样看着眼前所发生的一切，看来这一次是真的人生之中最后的单子了，以后都没有任何的机会再次踏入这一行了呢。

　　“我是会并不重要，重要的是…”

　　身穿管家服的年轻男子环视这一个废弃工厂一圈，像是发现了什么一样眯起眼睛，只不过并没有任何害怕的模样，而是双眼透露着看死人的光芒把视线转向老王还有祸叔：

　　“你们做了不应该做的事情！”

　　“啧！”

　　老王发出了不耐烦的声音，伸出一手挥了挥，然后就没有去看身穿管家的年轻男子了，而是掉头就要走到林夕妹纸‘昏迷’的地方，似乎很自信自己的手下能够搞定这个身穿管家服的年轻男子？

　　‘砰——’

　　留在废弃工厂一楼的小混混也是很尽职的一枪打向管家服男子——

　　‘呋——’

　　然而！

　　就在子弹命中管家服男子之时，正在高速之中的子弹被一个突然间出现的一团火焰烧成铁水跌落在地——

　　“什——什么！？”

　　亲眼看着子弹被烧成铁水的小混混难以置信的发出声音，先不说凭空冒出火焰这一点在小混混们的认知之中科学不科学，就单单能够在一瞬间将子弹融化成铁水的高温，简直不可能是只有一瞬之间出现的存在！

　　“唔啊——啊啊啊！！！”

　　也没有多少剩下的时间让这一个小混混感慨，一股火焰瞬间将这一个小混混点燃，仅仅只不过是挣扎的发出了一些声音之后，小混混只能满含着震惊于痛苦化作飞灰——

　　“发生了什——”

　　而正在向着‘昏迷’的林夕妹纸走去的时候，听到了小混混惨叫的声音也就立马回过头去，恰巧的看到了哪一个小混混被突然间包围他全身的火焰烧的连渣都不剩的场面！这一个场面映在了所有关注于此的所有人之中，先是给他们带了震惊！然后即使难以置信！

　　然而在场的人之中，唯独一个人的感情、思维还有态度，都没有受到这样的场景改变的！从头到尾都是一副死意已决模样的祸叔！

　　“开火啊！蠢货们！”

　　祸叔看着正微笑对着自己的管家服男子扯了扯嘴角，立马对着废弃工厂二楼上面早已经站好位置的小混混们大吼，作为跟着老王四处讨吃并且活的最久的家伙，祸叔理所当然的知道这一个废弃工厂二楼上面到底是安装了什么东西！

　　‘嘭——’

　　然而现实总是拥有很多意外的情况，例如就在祸叔刚刚吼了一嗓子等着前面哪一个管家服年轻男子被打成马蜂窝的时候，一个满身都是伤痕的家伙掉了下来，嘴里还细细的呢喃着：

　　“骗人…我们是同伴吧？…”

　　这样的情况更是让祸叔眼瞳一缩，一股让他浑身发冷的阴冷感觉瞬间在这炎炎夏日之中给他泼了一桶冷水！

　　祸叔机械式的抬起自己的头往废弃工厂的二楼看去，发现，二楼上面的人只剩下几个不知什么时候冒出来的黑衣男给全部干掉了，一个都没有剩下，甚至还有几个黑衣男拆了被老王安装在二楼的重机枪把玩着！

　　“你是在叫谁开火啊？蠢货~”

　　把玩着已经因为被强行拆卸而完全损坏的重机枪，其中一个黑衣男用着十分好笑的语调嘲讽着祸叔，只不过现在祸叔完全没有心思理会他。

　　因为！

　　现在整个废弃工厂早已经被熊熊燃烧的烈焰包围住了！

　　而明显就是这个怪异现象的作俑者——身穿管家服的年轻男子正在微笑的看着他！令祸叔不由得在这明明是无比高温的环境下吓出一身的冷汗！

　　果然这是因为死亡flag立的太多，所以超自然的现象都冒出来了吗？

　　带着这样的念头，祸叔苦笑的着看了看还在震惊的说不出话来的老王一眼，比之祸叔，老王的接受能力并不够啊，仅仅只不过是这样的场面就已经将老王震惊的说不出话来了…

　　而老王却并没有祸叔所想的那样被震惊的说不出话来，而是从一开始看到那个小混混被火焰烧成飞灰的时候老王已经反应过来了，特别是在祸叔对二楼的蠢货们下令却掉下来一局尸体的时候，老王已经实在寻找着能让自己活下的方法了！

　　明明就差一步就能够金盘洗手不干了！明明这一次只不过是一件很正常的单子！明明这是最后一次了！为什么会这样？对了！这一定是眼前操纵着火焰的男子的错！要是没有他捣乱的话…要是没有他捣乱的话！！！

　　老王在这一片火海中最终锁定了正被放在废弃工厂中间，距离自己仅仅只有几步之遥的！还在‘昏迷’当中的林夕妹纸！

　　对了！他们干这样的事情不就是为了她么？只要我把她抓在手里的话！只要我能够达到那里的话！

　　“祸老鼠啊…”

　　已经开始计算自己生存可能的老王对着站在自己身边苦笑的祸叔轻轻说道，也是成功的拉回祸叔的注意力，只不过现在这样的情况是想要等死么？

　　而被老王提到名字的祸叔并没有回应，只是就这样看着他。

　　“我们俩已经走过了很多年了，所以…”

　　老王语重心长的拍拍祸叔的肩膀，眼见四周的火海正在慢慢的向自己两人为中心逼近，老王的语调也是颤抖了起来：

　　“抱歉！我还不想死！！”

　　一把将祸叔扯过来推向操纵火焰的年轻管家，老王狰狞的一双面孔就好像是饿鬼扑食一样飞快的向正在‘昏迷’的林夕妹纸跑去！

　　而被他推向年轻管家的祸叔，仅仅只是带着几分苦涩的微笑，颤抖着嘴唇好像是在说‘该来的总是会来的！’片刻就被年轻管家释放的火焰化作飞灰——

　　“混蛋！你想对小姐做什么！？”

　　而看清楚老王所前进的方向的年轻管家也是气急败坏的操纵着火焰快速向老王涌去——

　　“我还不想死！我还不想死！！我还不想死！！！”

　　在生存欲望得到最大刺激的老王，却是在年轻管家操纵的火焰将他或作飞灰之前一把将‘昏迷’中的林夕妹纸抱在自己的身前——

　　而年轻管家操纵的火焰也理所当然的停顿在老王前方的半米距离！！！

　　然而——

　　就在老王认为自己成功了的时候！年轻管家由原本看着老王快速向‘昏迷’的林夕妹纸前进而气急败坏的模样变成了微笑的模样——

　　骗，你，的！

　　这是老王毕生之中听到的最后一句话，带着明明已经被自己抱在手里却不知何时去了年轻管家手上抱着的林夕妹纸这样的画面，意识遁入无尽的黑暗之中——

　　　　“二小姐，别装了哦~现在他们都已经死光了呢~”

　　伴随着背后传来的爆炸巨响，管家服男子以公主抱的姿势拥抱着林夕妹纸一步一步的离开废弃工厂。遵从着真男人从来不回头看爆炸的原则，管家服男子完全没有回头的打算，而是大部分注意力都是放在林夕妹纸身上。

　　然而，依然还在‘昏迷’之中的林夕妹纸很没有给面子的一动不动，现在仔细看的话，不知道什么时候，林夕妹纸原本被旷大到D的胸怀变回了原本的B，似乎是在所有人没有察觉到的情况下变回去的呢~

　　“二小姐~你再不起来我就要打屁屁了哦？~”

　　管家服男子看到林夕妹纸没有对他做出任何的回应，也是出言威胁，似乎已经是认定了林夕妹纸没有处于昏迷的状态，而是十分清醒的状态。

　　…

　　然后林夕妹纸就是带着一股‘你绝对没有发现我在装’的态度移动不也不动，如果不是有着超自然的能力确认了林夕妹纸现在正处于清醒状态的话，管家服男子也会被骗到的吧？

　　“二小姐还真是不乖呢~”

　　管家服男子并没有多说什么，直接就是一巴掌打在林夕妹纸的屁股上，虽然林夕妹纸现在的样子胸不是很大，但是屁股可是很挺翘的呢~管家服男子这一巴掌下去还很有弹性的弹了几下~

　　“你这混蛋啊！”

　　‘啪！’反手就是一巴掌回敬回去！林夕妹纸怎么也没有想到这个管家服男子不但看穿了自己实在装昏迷，甚至在他很有可能是原身主人的官家的情况下，还真的就是一巴掌打下来！

　　该不会这个原身体的主人和这个管家服男子有什么特别的经历吧？如果是这样的话，必须撇清aaaaaaaa——

　　“哎~这可不能怪我哦~明明就是二小姐您又调皮了~”

　　挨了林夕妹纸不疼不痒的一巴掌之后，管家服男子并没有表露出任何除了微笑以外的表情，但是从他的目光中，林夕妹纸能够很明确的看出，这是一种看玩物儿的表情！

　　似乎，现在这副模样的原主人的家庭，是有什么故事的样子呢？

　　“那也不能就这样一巴掌打下来啊！很疼的！”

　　发现了什么的林夕妹纸习惯性眯起眼睛隐藏住自己的情绪并且配合上一听到二小姐这样的角色定位装出来的轻微傲娇来作掩饰，不过从管家服男子并没有任何变化的表情还有仍然用看玩物儿的眼神看着林夕妹纸的情况上来看，并没有发现的样子？

　　从现在管家服男子抱着自己所在的环境来说，已经是出了城市了呢，而且看现在的方位很明显就是荒无人烟的地方了呢，现在抱着自己的家伙完全是有能力在一瞬间干掉所有的绑架自己的罪犯的！

　　只不过之前装昏迷的而听到的声音来看，这家伙玩了不少时间？就好像打发无聊的日常一样？

　　“二小姐您又在胡思乱想什么东西呢？现在该回家了~”

　　管家服男子突然的出声打断了林夕妹纸的思考，同时也是让林夕妹纸想起来一件事，自己现在这副模样是自己在开学前两天的晚上吸收的！

　　而现在已经是开学的第二天了，那也就是说自己现在这个模样的人，因为自己在今天才变成现在的样子去参加漫展，所以现在的自己可以说是在社会上失踪了三天左右！

　　这个管家服男子现在找到了自己的态度完全就不像一个在乎自己这一位二小姐的管家！更多的像是一个打发无聊时间才一时兴起过来的祖宗？

　　那么这个家伙是隐藏在人类社会之中与某一个人类达成交易的妖魔鬼怪呢？还是为了达成什么目的在隐藏在人类社会之中的家伙呢？

　　再多给一点情报吧！

　　“回家？”

　　林夕妹纸就好像没有在一瞬间想了特别多的东西一样，装作很呆萌的重复回家这两个字，脸上的不情愿仿佛就是写在上面一样！

　　自己这几天可是都没有看到什么富家小姐走失的广告啊、新闻之类的，加上这个管家服男子语气态度平淡这个占一半可能性，很有可能原主人可是经常离家出走的货！不然的话也不会在半夜的时候撞到！

　　“对啊！二小姐你四天前又偷家走人可是让老爷还有夫人很担心的呢，这次可是整整四天了啊，要不是今天找到你了，估计明天就是关于你的悬赏漫天飞了呢~”

　　先不说别的，对于人类来说林夕妹纸的演技可以说已经达到了奥斯卡奖的程度了，就是不知道能不能瞒得过不知道是活来多少年的老妖怪了~

　　不过从现在管家服男子并没有说什么多余的话来说，林夕妹纸的演技至少是在小细节上面骗过去了，同时也是知道了自己的原身已经不是第一次偷家了，倒是这个管家服男子是属于自己设想哪一种类型的妖怪，还有待考证呢…

　　“好吧…”

　　出于不知道来自那里的一本正义感还有好奇心，林夕妹纸想了想同意了管家服男子送自己‘回家’，而不是选择用什么借口离开然后转眼换一个样子，让现在这个模样的存在彻底失踪！

　　“那么！请二小姐抓稳了哦~”

　　管家服男子淡淡的说了一句，随后一下抱紧林夕妹纸的身体——

　　而林夕妹纸也感受到一股巨量的能量正在往管家服男子的身后聚集、爆发——

　　…

　　“小音啊！我的乖女儿！妈妈以后什么都答应你！别再离家了好不好！”

　　在上一句话还是管家服男子对自己所说的，仅仅经过了一次场景就好像是掉色了一样的过程之后，下一句话就是一个保养的十分不错的妇人泪流满面的抱住还在懵逼的自己，说了一些自己并不知道的东西…

　　这样的速度，可还真是不简单呐…

　　“回来就好…回来就好…”

　　而不远处还有一个满脸沧桑的大叔正抽着一根烟淡淡的说着，这样的眼神莫名的感触到了林夕妹纸的内心，虽然到现在林夕妹纸都还没有反应过来是什么情况！

　　“老爷、夫人，晚餐已经准备好了！”

　　而那个管家服男子则是不知道什么时候，一副恭敬的样子从这一座豪宅里面走出来，对着哪位站在门口抽烟，是现在自己这副模样的父亲的大叔说道…

　　所以说…现在是什么情况啊喂！

　　完全没有任何的心理准备啊喂！一丁点的情报都没有你们让我怎么玩啊喂！！！

　　【生无可恋眼】　　“火云天，牧雪呢？”

　　餐桌上，闻人天成，闻人集团的真正意义上的独资者，也就先林夕妹纸现在这个模样的父亲，坐在餐桌上看着眼前唯一的空位向管家服男子问道。

　　“回老爷，大小姐依然还在书房里看书，是要叫她下来吗？”

　　管家服男子也就是火云天，并没有之前仿佛装出来的恭敬态度，就连语气都是带有一种不屑的感觉，甚至很从容的坐在了餐桌的唯一空位上面吃了起来，就算对于贵族生活一窍不通的林夕妹纸也是知道！服人与主人坐在一起共同进餐是为大不敬！

　　然而不知道为什么，闻人天成还有他的妻子也就是林夕妹纸现在模样的母亲宜云霞像是没有看到一样，对于从容进餐的火云天视作无物，甚至在这一间大厅角落里待着的侍者们，也都是没有任何一个人发出异议或者说看到？

　　“那个，父、父、父亲大人，火管家来我们家多久了？”

　　轻轻的眯起眼睛，林夕妹纸留下一点余光观察着火云天的动静，其中大部分注意力装作是放在闻人天成身上。叫一个不认识的今天第一次见面的人作父亲，林夕妹纸还真是感受到不是一般的别扭！

　　然而作为目前扮演着闻人天成女儿角色的林夕妹纸，不这样喊的话，反而是很古怪才对吧？

　　“说什么呢，当初火云天不是你在一个星期前叫过来的吗？怎么就忘了？”

　　虽然闻人天成听到林夕妹纸在喊他的时候愣了愣，但随即一个充满宠溺的回应让林夕妹纸感受到更加的不舒服，一方面自己能够尝到久违的父爱是很有感触，只不过这一份父爱并不是属于自己的呢，就让林夕妹纸感到一丝苦涩了…

　　是啊，自己是一个被父母抛弃的孩子…

　　“一星期之前小音你把火云天带回来的时候，我们还以为你恋爱了呢~”

　　闻人知音，现在林夕妹纸顶着的名字。而其母宜云霞好像是看出了现在林夕妹纸有点苦涩的心情。在说这句话的时候，还向林夕妹纸打趣一样眨眨眼睛，虽然宜云霞年龄早已经开始步入奔五了，但是保养的十分好的面容装可爱起来，还是有一点的：

　　“小音真的爱上了火云天的话，妈妈不反对哦~”

　　就这一点饶了我吧！

　　虽然闻人天成还有宜云霞正在和林夕妹纸欢快的交谈着，但是在林夕妹纸的观察中，从容进餐的火云天脸色没有一丝一毫的变化，不过凝重的脸色像是在思考着什么东西？

　　而闻人天成还有宜云霞则是好像忽略了正坐在本该是他们第一个女儿的位子上的进餐的火云天，就好像正在进餐的火云天根本不存在一样！

　　还真是好奇呢，其中的内幕，总感觉背后的事情自己必须要知道啊，有一股强烈的感觉让我去解开这个家的谜题——

　　“来，小音多吃一点！你看你，都瘦了，在外面受了不少苦吧…”

　　宜云霞不断的往林夕妹纸身前的碗里夹菜，明明都已经快要放不下去了，眼中带着一丝泪花的关心…

　　“好啦好啦，我哪有，这么多我都吃不下了~”

　　明明在自己成了黑光病毒之后毫无味道的东西，为什么现在吃起来那么美味呢，看着明明很关心但却装作不在意的闻人天成还有明确的向自己表达关爱的宜云霞，明明知道这些都不属于自己的，但是林夕妹纸还是感觉自己的眼眶被什么模糊了…

　　真是的，明明这一切都不是属于我自己的，明明泪水什么的，黑光病毒原型体的自己早就已经没有了，现在的只不过是黑光病毒的拟态而已…

　　可为什么，为什么我想要沉醉在里面，忘记自己现在已经不是人类，忘记自己并非他们的女儿，忘记自己根本就不是一名女生…

　　“唉，小音怎么哭了！？是妈妈那里做的不好吗，别哭了好不好，你一哭妈妈也想哭了…”

　　宜云霞一把抱住了林夕妹纸，与林夕妹纸一起哭了起来，在宜云霞的怀里，林夕妹纸也是第一次真真切切的感受到了母爱的感觉——

　　“没有，只是，只是我太想妈妈了…”

　　放任自己一段时间沉溺在这不属于自己的母爱之中也不会怎么样的对吧？龙在天、楚媛他们会理解我的对吧…

　　明明是如此没有说服力的借口，可为什么，我却被自己说服了呢…

　　“没事就好，没事就好…”

　　而闻人天成也是强忍着眼中的泪水轻轻的抚摸着林夕妹纸的小脑袋，一股浓浓的父爱也暖到了林夕妹纸的心里，同时也有一股浓浓的负罪感…

　　“父亲大人…”

　　虽然感受到了十分温暖的亲情，只不过相等的负罪感也是让林夕妹纸十分的想要逃避，而一旁已经进餐完毕的火云天则是一副看着好戏的目光注视着抱在一起的宜云霞还有林夕妹纸…

　　这一股一样的目光也是让现在内心充满了负罪感还有温情的林夕注意到了，同时也是想起了自己为了什么向闻人天成还有宜云霞提问的原因了！

　　虽然不知道你想要做什么的，无论怎么样我都不能让你伤害到他们，至少我还活着的情况下！

　　双眼中闪过了坚定的目光，虽然现在林夕妹纸根本就不是火云天的对手，先不说火云天在废弃工厂那里展现出来的绝强实力，就单单是送林夕妹纸来到这里的速度就不是什么好对付的人，不，应该说是妖怪！

　　而火云天没有什么目的只不过单纯的想要融进人类社会的这一个可能，直接就被林夕妹纸否决了！

　　先不说这家伙进餐的时候用着不知道什么样的力量让在场的所有人除了自己以外都忽略了，就单单他那时常保持着的看戏眼神就知道！

　　这家伙潜伏在这个闻人家，绝对没有安什么好心！

　　就当是赔罪吧…

　　就当作是自己杀掉了他们的女儿并且代替他们女儿享受这一份亲情的赔罪吧…

　　即使有可能将会就此付出自己的生命！！　　“想是那么想、说是那么说，现在我都是有点后悔了…”

　　林夕妹纸身穿一套宜云霞准备的粉红色睡裙躺在毫无疑问还是粉红色的公主床上面，林夕妹纸怎么也没有想到，自己现在这个模样的主人，会是一个粉色控！

　　刚刚听还在这里的宜云霞说过，这个房间是‘自己’在刚刚搬进来的时候‘自己’整理摆放的！

　　不过还好，虽然是这间房间是粉红色的色调，但是也还有不少的玩偶在，林夕妹纸本身就是一个玩偶控，只不过由于原本是男生的缘故而十分收瑞而已。而现在这个除了粉红色就是玩偶的房间里，也是让林夕妹纸没怎么感到不适应…

　　“现在的话，还有那个此身的‘姐姐’闻人牧雪没有见到过啊…”

　　并且听宜云霞说的，此身那个姐姐是一个十足的书呆子，几乎从记事起就是一直待在书房里面从来没有出来过，曾经闻人天成还以为自己的大女儿是有什么精神上面的疾病，还叫过不少的心理医生给闻人牧雪看一看。

　　只不过事后得出的结论，闻人牧雪只不过是一个患有孤独症的天才这样的结论，并没有其他的东西了，也就不了了之了~

　　“现在的话…”

　　看了看可爱猫造型的电子表上面显示19：30的字样…

　　就去看看好了，在往后一段时间之内就算有什么交集也会好一点吧？

　　本身就不需要睡眠的黑光病毒原型体林夕妹纸，也没有多想。既然已经起了这样的一个念头，理所当然的就是要去执行啦！

　　…

　　‘咔哒.’

　　因为房间门对比起来有点大的缘故，相对身材比较娇小的林夕妹纸就显得小心翼翼的，只不过林夕妹纸并没有想到是——

　　“二小姐，晚上好啊~”

　　刚刚打开门的林夕妹纸抬起头就是看到火云天正微笑着站在她的身前朝她打招呼，不过还好林夕妹纸的心理承受能力还可以并没有直接发出惊呼，而且看他的样子，似乎是打定了林夕妹纸会出来并且恭候多时了！

　　“…你在这里做什么？”

　　房间门前出现了这个身穿管家服也的确是闻人家管家但有着不明目的的火云天，林夕妹纸还真没有什么想要一直想要见面的欲望，至少是在自己有了足以跟他抗衡的实力或者说有着关于他目的充足的理解之前，林夕妹纸基本都不想要见到他！

　　“怎么啦？二小姐不欢迎在下么？”

　　火云天的眼睛微眯，虽然不知道这是在想要隐藏些什么，只不过林夕妹纸注意到这样的动作跟自己想要隐藏情绪时候的动作一模一样的时候。

　　也是知道了火云天来这里的意思了——

　　“不，准确的说，不只是我不欢迎你吧？”

　　黑光病毒的伪装能力是基本不可能发现的，这一个信息早已经在楚媛还有张琳老师那里已经确定了，除非是什么能够侦测到灵魂本质的手段之外。

　　林夕妹纸的伪装无论怎么看都是不可挑剔的，当然这是单单的从能力上来看是无可挑剔的，只不过没有被吞噬者所有记忆的林夕妹纸，不！应该是林夕！永远也不可能做到完美的伪装，但是在一个认知还不足一个星期的火云天面前，林夕妹纸并不认为这个家伙有什么能够侦测到灵魂本质的能力，所以林夕妹纸是认定了并非是伪装被发现了…

　　那么，只剩下两个地方了！

　　“呵呵，虽然不知道二小姐您呐，在失踪的四天时间之中经历了什么，让你拥有了踏入‘里世界’的资格，但是…”

　　火云天从装出来的热情态度瞬间换成了冷漠的态度，但是从他的语句之中不难看出林夕妹纸自己的猜测并没有出错！

　　火云天的确是没有发现林夕妹纸伪装能力的唯一缺点，而擦觉到的东西也是林夕妹纸早已猜到的、自己体内根本不懂得如何去隐藏还有如何去充分利用的妖力！

　　“就凭二小姐你现在这样的下等实力，想要过来送死的话，在下可不会阻止哦~”

　　火云天低下身，在林夕妹纸的耳旁轻轻的说了一句之后，就在林夕妹纸的视线之中消失不见了。至少，林夕妹纸并没有什么方法能够找到他！

　　“…也是呢，现在的我还不能够战胜这个家伙。”

　　稍微揉捏了一下被火云天贴近说话从而有点不舒服的耳朵，看了看现在自己房间对面，挂着牧雪两个字门牌的房门：

　　“图书馆的话，是在那边吧…”

　　…

　　书！

　　全部都是书！

　　各种各样的书本整齐的摆放在书架上，而整理有条的书架也让这些颜色不一的书本变得整洁了起来！

　　这里简直就像是书的海洋！

　　带有一个奇怪的问题就是，明明现在已经是晚上了，太阳也已经完全下山了。而这一个书房里面，明明没有任何白炽灯的影子，但整间房间却如同白天一样光亮！

　　即使是看向窗口那边，也是宛如光线是从外面传过来的一样！跟外面完全就是两个世界一般的存在！

　　“…也怪不得明明整座建筑占地那么大，而二楼只有三间房间…”

　　原来其它的位置全部都用于这一间房间了吗？全部都是书的海洋，无论是网络小说、轻小说、文学作品、历史著作赤或者是世界各地的历史书，在这里林夕妹纸基本上都能够找到。

　　即使有些书本的文字，林夕妹纸自己也是不认识！

　　随着逐步深入这一片看起来就很大的书的海洋之中，林夕妹纸也是被一个场面震撼住了！当然震撼住林夕妹纸的并不是那些人类的各种书籍，而是——

　　一个少女！

　　一头漆黑如墨般的长发垂至脚裸，身上很随意穿着淡紫色的睡裙，但也掩盖不住其身材的美好。

　　至少从林夕妹纸目测来看，此少女的胸前的大白兔已经到达D的境界了！完全不是现在自己的样子能比的过的！

　　而这位面容精致的少女浑身也是散发着一股浓浓的书卷之气，病态白的皮肤让人看起来就好像是一不小心就会受伤的天使一样，会让人着魔一样入迷！

　　现在，这一位少女正漂浮在半空之中拿着一支羽毛笔在一本空白的书上写着什么，少女的身旁也是漂浮着为数不少的书本正在以少女为中心缓缓的旋转——

　　只是不知为何！

　　少女身上的气质莫名其妙的让林夕双眼迷离，并不是那种性欲上面的迷离，而是…

　　？？？　　吃掉她！

　　好想要吃掉她！

　　林夕妹纸迷离着双眼，心底有着一个莫名的声音不断的催促着她！

　　吃掉眼前之人！

　　吃掉她你就能变得更强！

　　随着莫名声音不断的催促，双眼迷离的林夕妹纸一步一步的走向正漂浮在半空之中完全沉醉在书写着什么内容上面的少女——

　　近距离看清楚了少女绝美的容颜，也让林夕妹纸一瞬间的恍惚，稍微清醒了一点。

　　这么美丽的少女，吃掉的话好像很可惜啊？

　　这样的一个念头立马在林夕妹纸的心里扎根，迅速的摧毁着被莫名声音带起来的本能！迷离的双眼也在逐渐的恢复正常，如无意外接下来林夕妹纸就能够完全清醒过来制止‘自己’即将想要做出的行为？

　　有什么好可惜的——

　　吃掉她，你自己也能重现这一份美丽——

　　并且能够将自己变得更强！所以，吃掉她吧——

　　感觉好像那里不对的样子…

　　虽然林夕妹纸即将被覆盖的意识察觉到了那里不对的样子，只不过很快就被心底那一股莫名的声音吸引，原本有回复清明迹象的林夕妹纸再一次双眼迷离的继续漫步走向依然在书写着什么完全没有注意到林夕妹纸的少女——

　　黑光病毒在林夕妹纸的双脚处伸出，撑在地面上让林夕妹纸整个人浮空想书写着什么的少女接近。

　　宛如拥抱情人一样，林夕妹纸的双手从少女的肩膀上穿过环绕在少女的胸前——

　　林夕妹纸双眼迷离着把小脸蛋伸到少女的脖子处——！

　　‘舔~！？’

　　…

　　我是一名转生者，轮回不知道多少世的我已经对世俗司空见惯了…

　　而这一世的我，转生在了一个大家族里面，一个稀有的姓氏，闻人。

　　这一世的名字也没有出乎意料的，唤作牧雪…

　　这一个名字已经是从我第一世开始就一直伴随着我了，无论如何转世、轮回，这一个名字依然伴随着我，这是此身最后能够让自己过去的两个字…

　　已经不知道承载了多少次轮回记忆，热衷过各种各样的事情，无论成败，无一件事是重复的，。至今自己已经没有多少的欲望去与人相处了，只想窝在自己的小世界里整理着自己的知识，无论是多么庞大的知识，在自己不断的轮回中也是不断的吸纳…

　　记得以前轮回五世以上的时候，灵魂庞大的力量让身体备受折磨，那时候好像是为了仰止自己的灵魂力量而意外弄出了现在的除魔术。

　　不，应该说最初的除魔术本身就是为了让自己能够控制住灵魂的力量不会过于侵袭身体而导致身体奇差无比所弄出类的‘奇术’！

　　只不过当时也不知道是何时了，妖怪纵横之时，也是被迫研究出了‘除魔’一法，由于一人的力量过于弱小从而传给了其他人，倒是想不到的是，获得‘除魔’一法的人类在历经万年的时间长河中成功的推翻了当时妖怪们统治建立起了属于人类的文明…

　　只不过好像到了几千年以前，那些所谓非科学的‘存在’渐渐的被无天赋之人所排斥，随后到了现在已经完全就是科学的社会，除魔世家与妖怪只能躲藏在这一个科技社会之中苟且存活…

　　不过管它呢，我只要自己的知识就好了，现在的大部分妖怪与除魔师早已经不如以前了，剩下来的技术还不如我自己现在研究的‘灵术’呢~

　　‘灵术’这就是我对于我自己所拥有的力量的名称，嘛，起名很随意就是了~

　　在不久之前，此世的小我一岁的小妹似乎在哪里带来一个妖怪管家，虽然这个妖怪管家并不是很强，只不过已经亲眼见证过好几百次皇朝诞生灭亡的我灵魂。

　　早已经不是此世人类之身能够承受灵魂力量的使用了，硬要说的话只能够使用一丁点的精神力量，即使短时间的使用灵魂力量使用‘灵术’也会让我直接进入轮回，如果这个妖怪没有做出什么危害到此世难得让我感受到亲情的家人的话，还是不要管太多了~

　　那个名为火云天的妖怪似乎是想要寻找什么能够解开某一个封印的媒介？

　　好吧，看起来就是冲着因为自己本身强大无比的灵魂而渲染成的，世上绝无一人的灵能体质而来的吧？所以我才不想出门啊，自己现在的体质无论在除魔师还有都是唐僧肉啊~

　　这个妖怪来到自己家没有多久，小妹又在和爸妈闹别扭离家出走了，嗯，已经不是第一次了，大概用完了生活费之后过几天就会回来了吧？

　　但不知道为什么在小妹逃家的几天里有点心神不宁，好像是要发生大事一样。不过也没过多久就从给我送饭过来的服人那里得知，小妹是被人绑架了不过还好被那个妖怪就回来，心神不宁是因为小妹其实是被绑架了吧？

　　不过回来的小妹身上好像是拥有了一点微弱的‘灵’呢，似乎是在那几天遇到什么奇遇吧~用现在流行的说法就是小妹已经成为了魔法少女了呢~

　　噗~想像一下满脸都是傲娇表情的小妹身穿华丽的小洋裙拿着一把心形小法杖说着一些听不懂什么意思的咒语的画面，总感很可爱的样子~

　　算了，不管了，先把突然想到了一个‘灵术’的使用下来再说吧~

　　虽然因为本身灵魂力量的无比强大，只要我不想忘记的事情基本都不会忘记，但是我还是喜欢写在书本上面的感觉，还有就是将数量众多的书本整洁的摆放在一个房间里，简直让我十分的喜欢~

　　嗯？常年基本上只有我在的书房被打开了呢，来人并不是日常送饭的服人？

　　是谁呢？

　　大概是因为已经成为了‘魔法少女’的小妹可是对自己的姐姐好奇了吧~

　　等一下要怎么好好的吓她一跳了呢？真的是让我已经沉寂了好几千年的‘心’都激动起来了呢~

　　嗯，先假装自己完全没有注意到她好了，还有就是浮在半空写书直接让小妹惊讶一番吧~

　　“…也怪不得明明整座建筑占地那么大，而二楼只有三间房间…”

　　啊，三年没见过面的小妹已经经过变声期了啊，声音都已经记得很清楚了呢，好像我从来没有像现在一样在意过小妹的样子？错觉吗？总感觉在小妹逃家的那天晚上开始，我对于小妹的情绪好像多了不少的样子？

　　不过这句话听起来总感觉怪怪的，就好像小妹第一次来自己家一样？

　　近了~近了~

　　小妹在我背后的一段距离那里停住了呢，是不是被自己三年多没见过面的姐姐吓到了呢？很神奇对吧~

　　嗯，没过多久，小妹就不知道怎么的在我没有感知到任何能量使用的情况下漂浮在我的背后了，还双手抱住我，宛如情人一样~哇哦，小妹好热情的样子~

　　随后脖子上面感觉有一条小舌头在我比较敏感的部位上面——

　　‘舔~？！’　　“唔噫——！！”

　　被林夕妹纸跳了脖子的少女闻人牧雪条件反射性的直接运用点精神力量将林夕妹纸击飞，随后大概是因为一时间激动吧，一瞬间精神力量的输出超过身体的承受上限让少女止不住咳嗽起来…

　　‘哗啦~’

　　纸张飞舞的声音从林夕妹纸被击飞的方向传来，被闻人牧雪击飞的林夕妹纸是命中了其中的一个书架，巨大的动能直接让书架上面的书摔了下来，只不过出奇的是书架的本身纹丝不动——

　　“…姐姐抱歉啊，刚刚有点控制不住自己…”

　　被少女一波精神上的攻击弄得头晕转向的林夕妹纸也是从那个让她无法自拔的心声之中清醒过来，也明白了自己刚刚要不是眼前的这个少女并不是一般人的话，林夕妹纸就真的又一次被动杀人了呢…

　　林夕妹纸有些尴尬的从书堆里面爬出来，看到少女止不住的咳嗽也是上前去帮忙拍着少女透过半透明睡衣能够清楚看到的光滑后背顺气~

　　“咳咳咳咳咳咳咳！！！！”

　　只不过没想到的是，少女与林夕妹纸无意间的对视让少女更加剧烈的咳嗽起来，一时间林夕妹纸只能够尴尬的站着完全不知道做什么才好，如果眼前这位少女有什么隐疾被自己触发了，那可就玩笑开大了！

　　“那个…你没事吧？”

　　看着少女的咳嗽已经好了不少之后，林夕妹纸小心翼翼的出声，生怕自己又哪里触碰到了少女的隐疾，然后又在哪里咳嗽的没完。虽然少女看起来没有多大问题的样子，但是保不住啊，至少林夕妹纸是没有任何治疗技能的，即便是黑光病毒本身的设定也没有什么治疗用的技能…

　　“没事，你不是她吧！”

　　少女先是向着林夕妹纸轻轻的摆摆手，配上前半句话意示自己并没有什么问题，随后半句话就差点让林夕妹纸吐血了！

　　“…姐姐你在说些什么啊？我听不懂~”

　　已经被一语道破的原因，林夕妹纸一瞬间变得更加尴尬了，本来自己在与现在这个样子的亲人们相处的时候就有点心虚了，现在被少女一语道破那就十分的尴尬了，总不能说你们所认识的闻人家二小姐闻人知音被自己暴走的时候吸收掉了吧？

　　“首先呢，她是从来不会叫我姐姐的，其次你们的身体并没有任何差别但是灵魂不一样！”

　　少女似乎并没有很多的在意自己的妹妹，反而语气平淡的说出了这句话之后就自顾自的拿起因为林夕妹纸刚刚的突然袭击而散落在地的书本重新书写了起来。然而林夕妹纸并没有看到少女在转身的时候通红的脸色…

　　“啊，被发现了啊~”

　　听到灵魂这两个字眼林夕妹纸瞳孔微缩，一瞬间因为心底的哪一个声音升起了真的要杀死眼前少女的念头，只不过完全出于清醒状态的林夕妹纸并没有被心底的声音诱惑到。只是甩了甩脑袋让自己更加清醒一点——

　　“…这是…怎么…回事？”

　　只不过没想到的是，林夕妹纸仅仅只是再简单不过的甩头，却让他头疼欲裂眼睛是直接看不清任何的东西，就连身体都有一种无法控制即将陷入昏迷的感觉！

　　‘啊——！！！’

　　林夕妹纸浑身上下代表着黑光病毒的触须不断的翻滚，就好像游戏之中A哥接受黑光病毒带来进化的时候基因崩溃一样！

　　就在林夕妹纸即将陷入暴走的时候突然一股暖流抚平了头疼欲裂的林夕，让林夕身体外部翻滚之中的黑光病毒全数返回身体之内，陷入狂暴的精神也是渐渐的平缓下来——

　　原来是牧雪少女看到了注意到了林夕妹纸的异象，抱住即将跌倒在地的林夕妹纸用着不知道是什么的法术安托着林夕妹纸狂躁不安的灵魂——

　　“啊，谢谢你，不过你这样帮我这个杀了你妹妹的人真的好吗？”

　　有些虚弱的躺在少女怀里的林夕妹纸无比疑惑的看着为她安托精神的少女，实在是有点想不明白为什么？按理来说杀掉了自己妹妹的家伙，就算不主动报复也不会想这样帮杀害自己妹妹的家伙治疗吧？

　　“…不说这些了，对于我这一世的妹妹，我这个做姐姐的虽然没有尽职，但是不听劝我也没有办法…”

　　少女的眼中闪过了一些林夕妹纸根本没有看懂的东西，不过现在头脑依然是很不舒服的林夕妹纸就算是看到了也没有什么精力去在意就是了…

　　“虽然不知道怎么回事，但是感谢你原谅我…”

　　说着这句话的时候，林夕妹纸都觉得自己的脸皮是不是太厚了，虽然那一次是被动的杀人往后自己也是强行忽略掉了，但是现在享受到了自己从来没有享受过的亲情之后。林夕妹纸现在所承受的负罪感简直就让她有一种就这样自杀算了的念头——

　　“不可以!”

　　然而这个时候少女突然的发出惊呼吓了林夕妹纸一大跳，有点不明所以的看着已经意识到了自己说了些什么而满脸通红的少女。

　　“什么不可以？”

　　感觉稍微好受了一点的林夕妹纸离开了让她根本不想要起来的怀抱，林夕妹纸并没有注意到在她起身的时候少女的脸色变的更加嫣红，已经是羞耻到了一种程度了，估计再有什么刺激少女就会晕过去吧？

　　“不不不，没什么没什么，那只是我乱说的…”

　　满脸通红的少女捂住自己的脸蛋不去看疑惑着盯着自己的林夕妹纸。

　　“算了，总之感谢你!”

　　虽然已经是满脑袋疑惑了，但是林夕妹纸也没有什么质问对方隐私的打算，不过既然已经被发现的话，这里也不能继续待下去了。今晚就离开了吧？就让闻人家的二小姐就此失踪算了，总好过自己一个外人待在这个温馨的大家庭里面格格不入吧…

　　“不行啊!不!我是说我想拜托你一件事!作为你误杀我妹妹的赔罪!”

　　就在林夕妹纸刚准备转身离开的时候，原本还在满脸通红捂着自己小脸蛋的少女一把抓住了林夕妹纸的手!

　　“义不容辞!”

　　虽然不知道这是什么事，但是林夕妹纸毫不犹豫的选择了答应!毕竟这本身就是她自己本该偿还的罪孽!虽然那时候是被动的杀害，但是终究还是自己所杀的人啊…

　　“…那么请你在彻底揭穿火云天的阴谋还有成功阻止他之前在这个家，以闻人家二小姐的身份暂时生活下去吧!”　　明天你以我小妹闻人知音的身份去一下学校，你会有一个不错的发现哦~

　　舒服的躺在粉红色的公主床上面，林夕妹纸的脑海里浮现出了闻人牧雪、不，少女更加想要让林夕妹纸叫她姆Q来着，也不知道为什么？因为同样都是体弱并且是一直待在图书馆里面的原因吗？

　　算了，不管了，不过继续在这里带着真的好吗？二维高中那边再这样下去可不行的样子，毕竟才刚刚开学自己就玩失踪什么的…

　　“好无聊!”

　　因为已经成为了黑光病毒的缘故，精神也有体内妖力滋养的原因，现在的林夕妹纸可是隔三四天只需要睡一次觉就完全没有问题的了。所以现在完全不需要睡觉的林夕妹纸只能抱着等身高的玩偶在床上滚来滚去以解自己熬时间的痛苦…

　　‘咔…’

　　这个时候外面突然传来的一声细小的声音，这是从一楼大厅那里传来的声音，虽然并不知道自己为什么能够清楚的分辨出来，但是着对于无聊中的林夕妹纸可是提供很不错的解闷用的疑题，反正又不会出什么事情的对吧？

　　已经打定主意的林夕妹纸轻手轻脚的打开自己的房门，小心翼翼的下楼了，但是在林夕妹纸夜视的能力之下完全没有任何人，或者敞开的大门!

　　要不是刚刚林夕妹纸是清晰的听到了一个什么东西被打开的声音，还真的以为并没有什么的东西呢!何况，某些地方很明显被什么存在移动过!

　　还真是有趣呢？这个豪宅里面唯一可疑的只有那个火云天了!如果是他的话，大概是进行什么迷之活动？

　　记得那个家伙是用火的对吧？

　　林夕妹纸微小的有些兴奋，伸出小舌头舔舔自己的嘴唇，原本开着夜视能力金色猫眼一般明亮的瞳孔瞬间转变成绿色并且还有一层迷雾一样色调代替眼白位置的瞳孔!

　　就像是蛇一样的眼睛!

　　这是林夕妹纸吞噬了蛇小姐之后得到的热能视觉!

　　刚刚打开了热能视觉的林夕妹纸瞬间就被自己脚下宛如太阳一样光亮的人形吸引了!毫无疑问这个亮白色的人形就是火云天了，看看自己与他之间的距离，似乎火云天正在这座豪宅地下好几百米的程度!

　　那么，结合之前听到的什么东西被打开的声音，这座豪宅的大厅应该是有什么机关能够通往地下的？

　　话说这座豪宅应该没有多大的历史吧？有机关这种事情想想都觉得没有什么可能，最重要的是这里可是中国啊!这座豪宅很明显就是西式风格的，机关什么的完全不靠谱啊喂!

　　如果是说有什么地道的话，凭借一个并非常人的妖怪来说，想要在一个星期之内弄出一个地道还是蛮简单的啊…

　　不再把注意力放在远在地底几百米处的亮白色人形，而是把注意力重新放在了大厅之上，果然是发现了不少还残留下来的微小的温度印记，只不过很明显，这些印记早已经是降温下来了，离地面最为相近的温度印记只是把林夕带到大厅的中央而已，根本没有任何其它的收获…

　　而大厅也没有地板，火云天下去的时候很明显就是打开了什么门，地面的瓷砖也不可能掀开。大厅四周也没有什么物品是残留着手掌印一样形状的温度。

　　所以，只能说是虽然抓到了火云天一个小尾巴，但是林夕妹纸并没有揪住!

　　“算了，似乎没有什么收获啊…”

　　实在是找不到了什么能够下去的机关并且，地底下面的亮白色人形也是在开始往地面返回了。林夕妹纸只能够放弃了继续待在大厅上面的意思——

　　不过到可以在房间里等着火云天返回地面的时候是从那里出来的!然后趁他去休息啊无论做什么都好!趁机偷偷溜进去绝对没有任何问题!

　　“等等…似乎有一个更好的方法!”

　　正当林夕妹纸想要返回房间里面开着热能视觉透着墙壁观看火云天从大厅那个角落里出来的时候，林夕妹纸看到了一只黑猫!

　　瞬间想起了自己不是还有一个吞噬猫耳萝莉之后的小黑猫形态吗？

　　直接伪装成一只小猫咪就没问题了啊!幸好从姆Q那里离开之前向她请教了怎么隐藏妖力，不然的话就算自己的伪装如何出色，在能够察觉妖力的火云天面前还是如同黑夜中的明灯一样的!

　　眼见火云天已经接近地面了，林夕妹纸也是很快的做出了反应，浑身被黑光病毒包裹，视角一瞬间就低了起来，一个几分米高的小猫咪就这样出现在大厅的地板上面了。

　　而热能视觉也自动的替换成猫科动物的夜视能力，跑上楼梯静静的看着大厅上面的情况，等待着即将返回到地面的火云天!

　　然而这个时候…

　　之前那只被林夕妹纸看到猫咪，正在紧盯着现在的林夕小猫咪——

　　拥有着蓝黄异瞳的白色猫咪很优雅的走到林夕小猫咪的面前一副居高临下的盯着林夕小猫咪，很巧的挡住了林夕小猫咪的视线!

　　what？？？

　　这只猫是什么鬼!这眼神是什么鬼!你挡住我了!

　　林夕小猫咪被这个突然挡在自己面前的白毛弄得不明所以，但是并没有什么心思跟猫玩耍的她直接伸出爪子推开白毛继续全神贯注的盯着大厅——

　　但是被林夕小猫咪推开的白猫并没有离开，而继续的把自己的脑袋探到林夕小猫咪的面前，一双蓝黄异瞳继续盯着林夕小猫咪!

　　what？？？

　　别打扰我想要干的事情啊!!蠢猫!

　　再一次被白猫打扰的林夕小猫咪只能再次伸出爪子推开白猫之后也没有在理会白猫了，继续着自己捉住火云天尾巴的大事——

　　而被林夕小猫咪两次推开的白猫也没有继续把自己的脑袋探过去了，而是轻轻的绕着林夕小猫咪两圈之后——

　　直接起跳!

　　骑在了林夕小猫咪的背上!

　　而这一次，正被一根对于人类来说小小的但对于猫咪来说十分大的棍状物体顶着的林夕小猫咪也终于是知道了为什么这只白猫为什么要来烦她了!

　　感情现在是发春的季节啊啊啊啊!!

　　实在受不了的林夕小猫咪直接一脚踢开了骑在她背上就要找位置的白猫!

　　然而就在这时，林夕小猫咪感觉自己被什么人领了起来——

　　“原来是两只小猫咪在交配啊…不过这里可不行呢~”

　　映在视线之中的就是火云天放大的脸，简直就让林夕小猫咪炸毛的吓了一大跳，同时也是知道自己已经错过了火云天从地底出来的过程了——!!!

　　这只该死的白猫!!!　　昨天晚上因为一只白猫的打扰，林夕妹纸成功的忽略了火云天怎么从地底返回大厅，并且还被火云天当作是正在准备交配中的猫咪跟那只白猫一起丢出豪宅了…

　　哦摩西罗伊~

　　这让林夕妹纸简直想要杀掉那只白猫的心思都有了!

　　不过现在的话，应该是穿好闻人家二小姐所上的，目前不知名的高中的校服吃过早饭准备好上学了？

　　“话说，国内非外陆的地方居然会有学校的校服是水手服啊!”

　　林夕妹纸早已经很顺手的使用黑光病毒模拟出校服叉腰看着摆放在床上的水手服，无论是布料还是样式都是很精美的，该不会是一所贵族学校吧？

　　说起来，至从体会到了黑光病毒模拟衣服这一种便利之后，林夕妹纸基本上已经没有真正意义上穿过衣服了，通常都是十分懒惰的用黑光病毒直接模拟出来，所以林夕妹纸都已经不知道裸奔了多少日子了…

　　然而林夕妹纸还很不知廉耻的淡定生活着…

　　“小音啊!还没好吗!”

　　这时候大厅里传来了宜云霞的声音，正在催促着林夕妹纸快点下去吃早餐，话说现在已经是早上七点了，还要在家里慢吞吞的吃早餐真的没问题吗？

　　正常的中国学校来说，七点半就要开始早读了，据林夕妹纸所知。闻人家的豪宅距离目前自己要去的疑似贵族学校的高中，是有一段开车也要十分钟的路程的，现在还在吃早餐真的没问题吗？

　　“小音啊，你学校八点钟就要开始上课了，别磨蹭了~”

　　what!？八点钟上课？!这绝对不是中国高中!这是那里来的日本高中!所以说大小姐的学校就是这么的任性吗？对此林夕妹纸只想说…

　　教练!我想转学!

　　“来了来了!这就来!”

　　毕竟早就已经做好准备了，黑光病毒的效率可是十分之高的，化妆什么的都完全不需要觉得那里不满意直接用黑光病毒微调就好了，根本不需要考虑化妆之类的东西，只不过林夕妹纸这样使用黑光病毒总有一种被A哥知道之后，会被碎尸万段？

　　本身二楼和大厅之间的距离并不是十分的长，应了林夕妹纸现在的母亲宜云霞一声之后很快，林夕妹纸就噔噔噔的下楼了。这也是林夕妹纸以前身为男性的习惯，下楼梯的时候总喜欢用力而上楼梯的时候总喜欢大跨步，而现在林夕妹纸如果上楼梯的话就完全是放福利了…

　　“小妹啊，说多遍了，要淑女!不然以后嫁不出去的!”

　　才刚刚下楼林夕妹纸的耳边就传来姆Q那淡淡的语气，虽然姆Q并没有什么别的意思，但是林夕妹纸总感觉这样很不好意思~

　　“呃…”

　　因为已经答应过了姆Q的请求继续扮演着闻人家二小姐的角色，但是跟姆Q相处的时候林夕妹纸还是感觉有一种莫名的尴尬，也不知道为什么~

　　“小雪啊，难得你今天下来跟我们一起吃早餐就别打趣你妹妹了，你也知道她一直都是一个假小子~”

　　而宜云霞则是看到了林夕妹纸和姆Q之间的尴尬，以为是场面不见面的姐妹刚刚见面的时候，妹妹被姐姐的话语吓到了。所以赶忙插嘴进来打断这一个尴尬的气氛~

　　好吧，难得下来一次。这得多么不放心我能够扮演好你家二妹这一个角色啊，不过昨晚的时候已经差一点抓到火云天的马脚了，如果没有那只白猫的话…

　　怀着这样的念头，林夕妹纸满脸郁闷的拉开自己的位置，闻人家今天的早餐都是一些林夕妹纸叫不出名字但是看起来很好吃的西式早餐，同时也是观察到了餐桌上只有自己、姆Q还有宜云霞三份的，闻人天成估计已经是吃过上班去了吧？

　　「我并不是不放心你，只是今天突然想下来看看而已，没错就是突然想下来好好看看我家妹妹!」

　　这个时候林夕的脑海中传来的一个声音，这一个声音林夕妹纸十分的熟悉就是现在正坐在自己正对面喝着茶的姆Q!完全不同于姆Q现在心平气和喝茶的样子，脑海中传来的声音充满了急切还有激动？

　　「内心对话吗？总感觉好高级的玩意儿…」

　　虽然被姆Q突然的心灵连接对话吓了一跳，但是已经经历过和龙在天心灵连接对话的林夕妹纸也不至于大呼谁谁谁这种基本都是弱智的问题╮(￣▽￣”)╭

　　「先不说这个了，哪所学校里，有一个东西的波动跟你十分的相似，得到它你应该就能达到火云天的那种程度了？」

　　「话是这么说，但是为什么是问号？」

　　「总之这种事情你就别管了!火云天一身的能力就在火焰上，至于你所知的速度你完全不需要担心!」

　　“我回房间了!”

　　在林夕妹纸的脑海中丢下这一句话，姆Q也就这样返回了自己的图书馆完全没有给林夕妹纸多问的机会~

　　“哎呀，小雪你这次又不去学校吗？你已经整整一年半没有去过学校了啊，虽然学校那边并没有什么问题~”

　　宜云霞看着回书房的姆Q像是看问题儿童一样叹了一口气，说这句话的语气之中根本就没有真的劝姆Q去学校的打算，看样子这种事情已经发生过不知道多少回了~

　　“嘛，就给我说了有这么一个东西，但是长什么样还有在哪里大致外貌特征和信息都没有给我，这让我怎么找嘛!”

　　看着姆Q就这样返回那个收罗万象的图书馆里面，林夕妹纸也是很不耐的嘟囔着，一勺一勺的吃着自己的早餐，别的不说这个精致的西式早餐还真的挺合林夕妹纸胃口的，虽然这一丁点食物根本不能给林夕妹纸带来多少营养，但是出于味道也是让林夕妹纸十分的享受~

　　「那个东西是一个生物，特征大概就是黑红色的触须吧？就在学校的后院那里!」

　　what!？黑红色的触须!？难不成那所学校里面还有黑光病毒不成？

　　黑光病毒的话不是在林夕妹纸成为原型体的时候才真正意义上出现在这一个世界之中的吗？贵族学校后院的不明黑红触须？这是什么鬼？

　　难不成那里还是一个黑光母巢不成？

　　“妈，我去上学了!”

　　怀着这样可笑的想法，林夕妹纸放下了已经吃完的早餐随手拿过早就已经准备好的书包就要出门。

　　而然林夕妹纸并没有看到，姆Q并没有立刻返回自己的图书馆而是在二楼楼梯的尽头满脸通红的注视着正准备坐上早已准备好送她去学校的专用车的林夕妹纸~

　　“这是你失算了呢~大哥哥~”　　三体私立高中

　　这是一所名副其实的贵族学校，先不说占地面积已经远超一般大学的程度，就连自由度也是极高，基本上是国内所有高中羡慕嫉妒恨程度的自由度!

　　这一所学校打从一开始建立起来就是为了贵族而服务的私立高中，理所当然的学费简直贵得可怕!

　　而同时这一所高中的升学率则是一直赶超所有高中的百分百，原因不说大家基本上都是知道的…

　　倒是听说这一所高中往上还有一个三体大学来着？

　　而现在林夕妹纸就是即将走进这一所高中扮演一个国际知名集团的二小姐，这一个大小姐式的角色，目的就是寻找存在于这一所大的没谱的高中之中不知道后院那里的黑红色触手怪…

　　而在林夕妹纸刚刚踏入这一所学校的门口之时——

　　遮天蔽日的黑暗笼罩于林夕妹纸的视觉之中，整个世界就好像之前林夕妹纸踏入林豪家小别墅的时候一样，由彩色变化为黑白两色!

　　而这所学校之内，在视线的远处正布满着密密麻麻的亮橙色光点。只不过由于距离实在是有点远，林夕妹纸也并不怎么能够看的清楚，不过这是感染者视野？

　　what!？

　　所以说这一所学校还真的向姆Q说的那样真的有黑光病毒？问题是姆Q好像是已经好久没有返回学校了，虐杀原形这款游戏的所有信息是随着林夕妹纸在几天前成为黑光病毒原型体而彻底在这个世界蒸发的!

　　当然也有可能是因为世界线变动超过1%而让林夕妹纸穿越过去了平行世界╮(￣▽￣”)╭

　　嗯，根据得到了利爪之后，林夕妹纸在过后不久的时间里就用了鞭刃这一个形态来说，林夕妹纸的确是黑光病毒原型体而不是红光病毒原形体!

　　毕竟黑光病毒虽然非常不稳定都是有着自主进化的能力还有无限进化的可能，而红光病毒虽然十分稳定，不需要每一次进化就承受一次基因重组的痛苦，但是当能够让它进化的生物彻底灭绝那么红光病毒也就是到头了~

　　“好了，先不说这些，现在的问题是，我的班级在哪？”

　　虽然不知道为什么自己自动的进入了感染者视角，但是现在的问题很明显并不是立刻动身去寻找位于这所学校后院不知道那个方位的黑光病毒携带者，而是…

　　林夕妹纸作为闻人知音所在的班级到底在哪里!

　　“二小姐，您自己去找校长确认您转学进入的班级吧，我还有事就先走了!”

　　而这个时候送林夕妹纸过来上学的司机探出头对着林夕妹纸说了一句话!敢情作为闻人知音上这一所学校是转学来的啊!

　　“那么校长室是在哪里？”

　　然而林夕妹纸才刚刚发出自己的疑问，司机已经是十分熟练的上好挡，原本在送林夕妹纸来的时候还十分平稳的车子就好像一匹脱缰的野马一样，在马路上狂奔而去…

　　对此，林夕妹纸的心底只有一句话：老司机带带我!

　　…

　　“还真是的，居然都不告诉我一下校长室是在哪里的…”

　　正刚刚走进教学楼里面的林夕妹纸抱怨着送她过来的司机居然什么信息都没有跟她说明白，就不同于早上送她过来之时那平稳的车速而是以秋名山车神一样的速度扬长而去，可以!这很屁股!

　　“完了完了!迟到了迟到了!”

　　发着牢骚的林夕妹纸并没有注意到自己即将走过去的拐角另一边正有着一个着急的声音正在呐喊，理所当然的走神的林夕妹纸与这一个喊着迟到的家伙就在拐角处撞在一起了!

　　“嗯？”

　　感觉到自己撞到了什么东西的林夕妹纸一下子从自己的抱怨之中回过神来，就看到了一个一头乱七八糟却刚好形成能够让牛顿气活过来的刺猬头发型的少年，而这个少年正捂着自己的胸口在地上痛苦着，看样子刚刚是林夕妹纸的小脑袋撞到了刺猬头少年的胸口的样子…

　　“要死要死要死!那个家伙这么缺德啊!居然随身携带铁块!知不知道小爷我是谁啊!”

　　原本看到刺猬头少年满脸很痛苦的样子，林夕妹纸还真有点过意不去来着，但是又看到刺猬头少年如此有‘活力’并且中气十足的话语，林夕妹纸也就放心，并且内心刚刚升起的尴尬也立即烟消云散了~

　　看到刺猬头这一个样子，林夕妹纸甚至还想要踩上几脚再说~

　　“喂喂喂!有话好好说!别踩脸!”

　　然而林夕妹纸刚刚抬起脚瞄准着刺猬头少年白净有点小帅的脸蛋就要一脚踩下去的时候，林夕妹纸的脚就这样被抓住了!并且不知道为什么林夕妹纸总感觉自己无论怎么用力都踩不下去的样子!

　　“有趣的家伙。”

　　力气居然这么大吗？不，这是一种没有接触过的能量正在支持着这个刺猬头少年原本相对于林夕妹纸来说脆弱不堪的体质，让他的双手拥有了足以能够抗衡黑光病毒原型体的林夕妹纸!

　　这应该就是那些除魔道士所用的灵力？解决了目前的麻烦之后回去一定要向龙在天问清楚才行啊…

　　“居然是白色的，以外的纯情~”

　　然而现在正架着林夕妹纸的小脚既不让它对着自己脸蛋踩下去也不让林夕妹纸抽离的刺猬头少年，在这一个角度十分轻易的看到了林夕妹纸裙底下面的风光，说到底还是林夕妹纸并没有女性的自觉直接就是用脚踩人的缘故来着…

　　“收回那句话!只不过是一只臭虫而已!”

　　体内的妖力瞬间灌注在脚上，在之前彻底吞噬了蛇小姐之后，林夕妹纸体内的妖力可谓是翻了两倍之多，虽然比起那些真正意义上的妖怪来说还是十分的弱小，但是对于林夕妹纸来说这一点完全够用了!

　　毕竟林夕妹纸也不会什么妖术之类的东西，体内的妖力更多的时候都是被林夕妹纸用于当作自己身体恢复的营养能量让自己立于不败之地!

　　而现在，灌注了林夕妹纸大量妖力的一脚很明显并不是原本就依靠着能量吃撑才能够抵挡林夕妹纸肉身力量的刺猬头少年所能抵挡的!

　　不用说什么了，并不能阻挡林夕妹纸的刺猬头少年在下一刻就在脸上被留下一个深深的鞋印——

　　“喂!校长室在哪里？”

　　保持着踩着刺猬头少年小帅脸蛋的姿势，林夕妹纸用着自认为十分可怕的音调质问着——﹛﹛※遜淩岆珨跺堪單珨欴腔棧漎芛﹝§

﹛﹛植隴珆憩岆珨萵順M眈腔棧漎芛屾爛饒爵腕眭賸苺酗弅甜羶衄瞰俋腔婓諒悝瞼階脯眳綴ㄛ輿浀藤祧珩憩羶衄樟哿燴頗雛螺赸埼掩赻撩赻撩笮婓褐菁狟腔棧漎芛屾爛賸ㄛ奧岆竭辦腔懂善賸換佽?极詢笢腔苺酗弅醱?~

﹛﹛呥?輿浀藤祧甜祥眭耋峈妦繫?极詢笢腔苺酗弅傖賸換佽禿(???§)秀

﹛﹛＆諶諶〞〞＊

﹛﹛※?輛﹝§

﹛﹛??腔?賸?苺酗弅腔藷ㄛ爵醱竭辦憩換堤賸珨跺笢爛?睿高腔汒秞ㄛ祫屾泭?懂岆涴欴腔ㄛ輿浀藤祧珩羶衄壁賦妦繫ㄛ眻諉憩湖羲藷軗賸輛?﹝

﹛﹛試試湖羲藷眳綴ㄛ艘善腔祥躺躺岆珨跺渴覂踢佪桉噩艘?懂竭睿高腔笢爛?苺酗遜衄珨跺援覂隴珆徹衾惟繞腔躓諒呇ㄛ涴遜淩岆堤綱砩蹋陛~

﹛﹛※?恀斕岆ˋ扂暮腕珋婓眒冪妗婓婌黍奀潔賸﹝§

﹛﹛艘?懂憩岆苺酗腔睿高笢爛?釴婓苺酗域鼠弅奻醱芢賸芢踢佪桉噩勤覂輿浀藤祧恀耋ㄛ祥徹涴珨跺笢爛?艘?懂坋煦拸漲ㄛ筍岆輿浀藤祧軞覜橇坻墅墅腔!

﹛﹛※扂岆陔蛌悝徹懂腔恓?眭秞ㄛ苺酗蠟疑!§

﹛﹛呥?涴珨跺苺酗?輿浀藤祧軞覜橇饒爵祥勤ㄛ筍岆堤衾赻撩珋婓淏婓啁栳覂珨跺湮模逜堤懂腔媼苤賬ㄛ婓獰痀奻醱輿浀藤祧遜岆猁跤涴珨跺苺酗俴獰腔~

﹛﹛※韃韃ㄛ斕憩岆恓?摩芶腔媼苤賬勤勘﹝§

﹛﹛苺酗鉼?湮昳啜砃輿浀藤祧??ㄛ燴垀絞?腔腕善輿浀藤祧腔諫隅ㄛ救器珋婓輿浀藤祧腔?岆啁栳覂恓?眭秞涴珨跺褒伎~

﹛﹛※試疑ㄛ涴珨弇橾呇憩岆斕眕綴腔啤翋?賸ㄛ試試扂蠅遜婓謐斕妦繫奀緊懂腔恀枙懂覂﹝§

﹛﹛苺酗硌賸硌植輿浀藤祧輛懂眳綴憩珨眻羶衄佽趕腔躓諒呇ㄛ艘欴赽衱岆睿桲轅珨欴岆珨弇?陑覽擄薯坋煦?湮腔啤翋?儸!

﹛﹛祥徹竭褫眕腔岆ㄛ輿浀藤祧勤衾?湮腔?陑覽擄薯婌憩眒冪轎砮賸ㄛ垀眕甜祥頗婬棒峈赻撩腔啤翋?岆涴笱濬倰詻善?倷麼氪辣網~

﹛﹛※斕疑ㄛ恓?苤賬ㄛ諉狟圉跺悝?ㄛ扂憩岆斕腔啤翋?賸!扂俷燠ㄛ請扂燠橾呇憩疑賸﹝§

﹛﹛燠橾呇芢賸芢赻撩腔桉噩眳綴ㄛ砃覂輿浀藤祧扥堤忒赻扂賡庄耋﹝

﹛﹛※斕疑ㄛ燠橾呇〞〞§

﹛﹛婓試試迵燠橾呇腔忒諉揖善腔奀緊ㄛ輿浀藤祧腔覜?氪弝褒珨侘潔祥忳諷秶腔湖羲ㄛ桉?腔燠橾呇遜衄?极詢笢腔苺酗飲曹傖賸傀酴伎〞〞

﹛﹛甜?飲岆忒窒衄珨虳祑都!

﹛﹛涴呾岆妦繫ˋ窪嫖瓷馮覜?氪岆珨隅腔ㄛ筍岆忒窒隴珆載嗣腔瓷馮擄摩涴岆ˋ

﹛﹛輛趙氪鎘ˋ

﹛﹛輿浀藤祧祥雄汒伎腔譜?桉齒ㄛ栚裔賸赻撩祥忳諷秶湖羲腔覜?氪弝褒ㄛ艘欴赽涴垀悝苺甜羶衄硐岆綴埏褫夔衄窪嫖瓷馮譫陴饒繫潠等ㄛ祥ㄛ植珂輛趙氪飲湔婓腔?錶懂艘ㄛ涴垀悝苺綴埏岆珨隅湔婓瓷馮譫陴!

﹛﹛※疑賸ㄛ憩?燠橾呇湍斕?斕腔啤撰勘﹝§

﹛﹛苺酗醱湍覂睿高腔虷??燠橾呇湍覂輿浀藤祧?厘輿浀藤祧婃奀猁黍腔啤撰爵醱?ㄛ暮腕肮欴岆覜?氪腔趕ㄛ岆夔劂艘援埻倰极腔帢蚾懂覂ㄛ韃ㄛ祥勤ㄛ茼蜆岆佽婓肮岆覜?氪醱?埻倰极腔帢蚾瑭拸砩砱!

﹛﹛秪峈飲岆茧衄覂肮欴腔瓷馮ㄛ垀眕夔劂?朐腔覜忳善埻倰极饒珨嘖瓷馮汃楷堤懂腔汜昜陓洘!

﹛﹛奧腴脹腔窪嫖輛趙极ㄛ勤覂埻倰极衄覂拸楊揤秶腔迒岕郗咡!

﹛﹛饒繫憩岆佽婓輿浀藤祧怳?涴垀悝苺羲宎ㄛ涴憩岆斛剕殘障瓷馮譫陴腔繚最!

﹛﹛※燠橾呇斕泭善賸鎘ˋ遜衄燠橾呇斕蚰构扂賸!§

﹛﹛奧珋婓淏躲覂輿浀藤祧挍忒腔燠橾呇隴珆憩衄虳拸楊揤秶赻撩囀陑砑猁迒岕輿浀藤祧腔郗咡賸ㄛ憩蟀峚虷覂腔桶?飲眒冪衄珨萸聾?賸﹝絞?ㄛ忒掖蚰构涴珨萸俇?硐岆婓枑倳燠橾呇隙徹朸奧眒!

﹛﹛筍岆饒珨晚ㄛ肮欴睿燠橾呇珨欴岆輛趙极腔模鳴ㄛ?极詢笢腔苺酗?岆珨萵羶岈?珨欴悵厥婓睿高腔峚虷ㄛ涴模鳴載樓峉玸珨萸儸!

﹛﹛※陛ˋ韃!扂涴憩湍斕?徹?!§

﹛﹛毀茼徹懂腔燠橾呇竭辦憩衄萸儐酷囮渠腔侂羲踡挍覂輿浀藤祧腔忒ㄛ甜?衄萸陑剞腔艘賸艘苺酗珨桉ㄛ楷珋苺酗甜羶衄妦繫?坻?唚珩憩?葩賸狟懂﹝

﹛﹛奧涴奀腔輿浀藤祧珩岆巠奀腔冞奻珨螺祥隴啞楷汜妦繫?錶珨欴腔渭蠍桶?跤苺酗遜衄燠橾呇艘ㄛ醴腔憩岆峈賸溫侂斛隅岆菩?腔劑枔ㄛ?坻蠅?峈赻撩硐祥徹岆珨跺妦繫飲祥雅腔埻倰极!

﹛﹛※躲扂懂勘ㄛ恓?肮悝＃§

﹛﹛燠橾呇芢賸芢赻撩腔桉噩ㄛ祥婬參醴嫖溫婓輿浀藤祧旯奻ㄛ侔綱岆鷓赻撩珨奀潔?忳祥蛂砑猁迒岕輿浀藤祧奧竘?議跺?祥雛珨欴ㄛ捃厒湖羲域鼠弅腔湮藷砩尨輿浀藤祧躲奻﹝

﹛﹛奧婓輿浀藤祧軗堤?壽奻藷腔珨侘潔ㄛ埻掛遜夔悵厥婓睿高桶?腔苺酗侘潔遙傖鍚珨盟郲螺ㄛ窪嫖瓷馮梓祩俶腔窪綻揖剕婓坻忒奻簸堤倛傖珨參瞳?!

﹛﹛奧埻掛眒冪珆橾腔?簷珩紨膝曹峈爛?ㄛ俇?隅倰眳綴憩岆珨跺邟??爛腔欴赽!

﹛﹛涴岆珨跺茧衄覂瞳?曹祑夔薯腔輛趙氪!

﹛﹛＃

﹛﹛※肮悝蠅ㄛ踏毞斕蠅憩茩懂眕峈蛌悝汜賸ㄛ?模褫岆珨弇蠍藤祧ㄛ斕蠅猁疑疑眈揭韃!§

﹛﹛燠橾呇桴婓諒怢奻醱砃覂試試賦旰婌黍腔悝汜蠅佽耋ㄛ植泂婓窪啣奢晚腔諺最桶奻醱褫眕艘堤ㄛ涴珨斻諺岆燠橾呇腔諺ㄛ垀眕佽狟醱腔悝汜飲甜羶衄妦繫祥巠腔欴赽＃

﹛﹛奧燠橾呇試試佽俇涴珨跺秏洘諒弅爵醱憩惇楷堤婑嫉腔枒蹦汒ㄛ?遜羶衄繞醱憩傖峈枒蹦蝴萸腔輿浀藤祧覜忳善跪笱祥巠ㄛ涴躲掛憩祥砉岆扂湮毞陳腔詢笢陛!涴爵腔?岆饒爵懂腔?掛詢笢符勤勘!

﹛﹛湮毞陳腔詢笢闡頗夔劂??极涴笱珨艘憩伎?雛雛腔靡趼陛!

﹛﹛※恓?肮悝ㄛ輛懂勘!§

﹛﹛珩羶徹嗣壅ㄛ諒弅爵醱腔燠橾呇憩揤狟賸婃奀頗岆肮悝蠅腔枒蹦汒ㄛ砩尨覂輿浀藤祧輛?輛俴赻扂賡庄ㄛ鉣ㄛ遜岆雛雛腔?掛詢笢扢隅~

﹛﹛※湮模疑ㄛ扂請恓?眭秞ㄛ踏綴圉跺悝??嗣嗣硌諒賸﹝§

﹛﹛婓窪啣奻醱迡狟賸恓?眭秞腔靡趼ㄛ涴珨嘖雛雛腔譎眳蛌苺汜腔曄?陛ㄛ脹珨頗岆祥岆遜衄珨跺模鳴頗泐?懂硌覂赻撩佽＆崋繫岆斕!ˋ＊涴欴腔怢棵ˋ

﹛﹛疑勘ㄛ涴爵褫岆珋妗陛ㄛ崋繫褫夔遜淩腔頗楷汜雄鞦爵醱腔曄?儸~

﹛﹛尕峚衄萸齟渝腔模鳴飲祥頗伂伂腔桴?懂硌覂遜祥?妎腔蛌悝汜佽趕勘〞〞

﹛﹛※崋繫岆斕!ˋ§

﹛﹛輿浀藤祧陑笢腔癩芛遜羶衄?洘狟懂ㄛ憩衄珨跺珨芛?籟嗨塽第裔順雄腔棧漎芛腔屾爛桴賸?懂硌覂輿浀藤祧湮滌饒曆怢棵ㄛ憩蟀梓萸睫瘍飲羶衄船珨佪珨瑭!

﹛﹛疑勘ㄛ涴爵甜祥岆珋妗!

﹛﹛輿浀藤祧楹賸楹啞桉ㄛ勤衾涴笱?錶遜淩岆堤綱啎蹋眳俋陛!　　“…老师!我想去一下厕所!”

　　正在李老师艰苦着上课的时候，突然一个脸色十分难看的男同学从自己的座位上面站了起来，急匆匆的跟李老师说明自己要干什么之后就突忙离开教室，只是这个家伙到底是不是去厕所就不知道了。

　　林夕妹纸冷眼看着脸色难看但是离开之前还带着渴望的眼神看向自己的男学生，这已经不是第一个了，基本上这一个班级刚才哪一个男生已经是第三个忍受不住离开的家伙了，用屁股想林夕妹纸都知道这些家伙就是进化者!

　　这不过林夕妹纸一直都不知道这所学校进化者的规律还有可能存在的进化者数量，不过从现在这种班级里面为数不少的同学都有一点饥渴难耐纷纷不断偷看林夕妹纸的情况来说，这所学校进化者的数量绝对不会少!

　　还真是一个狼窝啊…

　　“奇怪了？今天怎么了，这群住校生都拉肚子吗？看来学校的伙食有问题啊~”

　　坐在林夕妹纸背后的刺猬头少年看着现在这种不断有学生突忙离开教室的情况觉得这是学校的饭菜有什么问题，不过从他的话语之间能够得出一个情报，基本上对于林夕妹纸有着吞噬欲望的家伙都是住校生!

　　“住校生？这所学校很多住校生的吗？”

　　林夕妹纸轻轻靠在座椅上歪斜向后方，虽然不太愿意跟这个刺猬头多做交谈，但是目前这种情况下。还不懂得怎么释放万千触须?终结一切这一个大招的林夕妹纸，面对数量众多的进化者的话，绝对毫无胜算!

　　不过知道具体人数的话，虽然正面肛还有可能没有什么胜算，但是这能够给自己制定作战计划的空间啊!

　　如果说对于这一个学校的病毒母巢什么信息都没有的话，那你制作个卵蛋的作战计划啊!

　　“哎？妹纸~终于肯跟我说话啦？来，亲我一下我就告诉你~”

　　在看到林夕妹纸主动向自己提问之后，刺猬头少年就变得十分的贱，仗着自己知道林夕妹纸并不知道的东西把自己的脸蛋贴上去提出了一个无理的要求~

　　而看着闭着眼睛脸贴上来的刺猬头，林夕妹纸对于这种人还真是一点办法都没有的，不过…

　　“可以——”

　　林夕妹纸一边回答着刺猬头少年的要求，一边轻轻的拍了拍自己傍桌的肩膀，林夕妹纸的这一个傍桌是一个吨位十分厉害的妹纸!一个吨位十分厉害的妹纸!一个吨位十分厉害的妹纸!

　　“干嘛？”

　　吨位十分厉害的妹纸察觉到有人在拍她的肩膀，再看了看依旧埋头讲解课文的李老师，这一个妹纸也是小声的向林夕妹纸提问。

　　“喂，他说他喜欢你，让你亲一下他~”

　　在说话的同时，林夕妹纸手上付出一个淡淡的光芒，这是林夕妹纸从姆Q那里学来的小技巧之一，简单易懂但是几乎没有什么卵用的声音屏蔽术，就算用来当作密谈手段，但是因为是用能量掩盖的只要读取这一团能量依旧能够得到其中的信息，所以这一个小把戏基本上没有什么卵用~

　　“真的吗？”

　　哪一个吨位十分厉害的妹纸表示自己都不相信会有人喜欢她，毕竟她自己的体重是摆在这里的并且人前这个新转学过来的家伙所说，喜欢自己的人那个刺猬头少年虽然长的恨man没错，但是真要喜欢她的话，上个学期不是很多机会吗？

　　为何还要现在这个转学生来告知自己呢？

　　“…还真是麻烦。”

　　面对用着怀疑的目光看着自己的傍桌，林夕妹纸表示小说里面都是骗人的，明明小说里面那些路人可是随便说说就信了的!

　　而眼前这个吨位十分明显的家伙为什么这么难搞定啊!

　　“…我再也忍不住啦!!!”

　　突然之间，一个坐在墙边的眼睛男狠狠的用手锤在墙壁上，而那堵墙壁也没有出乎林夕妹纸所意料那般显蛛网一般碎裂开。

　　哪一个眼镜男的双臂渐渐覆盖上一层角质层一样的玩意儿——

　　肌肉强化变异能力的进化者!

　　“卧槽!我跟你什么仇什么怨啊!”

　　而这时被眼镜男弄出来的动静从幻想之中拉回现实的刺猬头少年看到了林夕妹纸正在和她那个吨位十分明显的傍桌对话的姿势，瞬间就联想到了什么一样，一个后跳贴在教室后面的墙角那里!

　　“啧!”

　　然而现在的林夕妹纸并没有什么精力去理会刺猬头少年还有自己吨位十分厉害的傍桌了，迅速的拉着自己吨位十分厉害但是对于林夕妹纸如同无物的傍桌离开原地——

　　‘砰——’

　　原本林夕妹纸所坐着的台桌瞬间就被肌肉强化进化者扔过来的桌椅砸的扭曲不成样子!

　　“我要吞噬你!!!”

　　完全丧失理智的肌肉强化进化者双眼充满着进化渴望，已经被自己吞噬欲望冲昏头脑的他完全不管不顾的向着林夕妹纸前进——

　　“啊!你很烦哎!”

　　对于这种早已经不是人类的家伙，林夕妹纸下起手来完全没有任何的负罪感，直接在进化者眼镜男那被角质层包裹的手臂命中自己之前，单手成剑掌插进眼镜男的身体里面，一瞬间黑光病毒翻滚，进化者眼镜男身体内的黑光病毒全部都被林夕妹纸吸收。

　　而进化者本身早已经不属于人类了，只剩下人类的外表身体内部完全就是黑光病毒所代替的产物，如果体内的黑光病毒被吸取一空的话——

　　就会如同只剩下骨头还有外面那层皮的皮肤组织在林夕妹纸的手中滑落——!!

　　“啊aaaaaaaaaaaa——!!!”×N

　　而在林夕妹纸轻松的解决了眼镜男之后，终于反应过来的家伙们也是全数尖叫着逃离教室，场上留下的不外是对于林夕妹纸这一个原型体有着无法压制欲望的进化者们!

　　“一个鞭刃、一个铁拳、一个护盾，嘛配置还挺合理的嘛~”

　　看了一眼教室中剩下来并且站在自己对立面的家伙，林夕妹纸轻笑着评价了一声，只不过怎么也没有想到那些进化者会这么宽沉不住气啊，林夕妹纸原本还以为会是在晚上的时候才会真正意义上开始战斗呢~

　　“喂喂喂!现在是什么情况!我的同学居然会有我不知道类型的妖怪混在其中!？”

　　然而教室里面剩下来的家伙也不一定全是敌人，还有一个慌忙从自己背后里面拿出各种符咒的逗逼…

　　希望别碍手碍脚吧!　　“呃、呃、呃啊!哇!!”

　　正准备迎面而上的林夕妹纸突然感觉自己就好像是吃错东西想要呕吐的样子，林夕妹纸也没有感觉错什么虽然自己并没有感觉到什么不舒服，但是的确是有什么东西从自己的身体内冲上她的喉咙——

　　不过因为黑光病毒的特性来说，体内被排斥的异物很快就被林夕妹纸当着一直在警戒着她的三个进化者眼前吐了出来!

　　而被林夕妹纸吐出的东西——

　　这一个黑红色污血一样的玩意儿!只不过十分的混浊，正在地板上缓缓流淌。

　　在黑光病毒之间的感应来说，这是之前林夕妹纸所吸收的，眼镜男身上所有的黑光病毒!

　　而现在则是被林夕妹纸体内的黑光病毒排斥了出来!

　　“好机会!”

　　趁着林夕妹纸看到了被自己吐出来的东西一时间弄的发愣，有着鞭刃形态变异能力的进化者立刻将鞭刃甩向林夕妹纸!

　　如果没有任何意外的话，还在发愣中的林夕妹纸面对着突然发动的鞭刃攻击基本上是躲不过去——

　　‘滋——’

　　即将命中林夕妹纸的鞭刃被突然冒出来的电火花击退，而向林夕妹纸进行攻击的鞭刃进化者也因为导电的缘故，被电的一时浑身酥麻。

　　“虽然不知道现在是发生了什么，但是你们最好不要忘记我哦!”

　　一旁的刺猬头少年手里拿着一叠一叠的符咒正在得意的笑着，虽然刚刚鞭刃进化者的触电的确让人感觉刺猬头少年的威胁性提升了不少的层次，只不过看着他那一副尾巴翘上天的表情，实在是让人无法感受到力量上的压力。

　　“虽然不知道为什么会这样，但是现在好像并不是能够好好想想的时候啊!”

　　林夕妹纸整个身体在一瞬间好像被拉长了一样，仅仅只是一眨眼原本还在几十米开外的林夕妹纸瞬间出现在浑身酥麻的鞭刃进化者面前，狠狠的一脚踢过去!让鞭刃进化者直接被强大的冲击力镶在墙面上!

　　虽然不知道为什么，林夕妹纸没有选择使用利爪或者鞭刃的变异能力直接给鞭刃进化者一个了断，但是现在也是能够让鞭刃进化者短时间之内没有任何的战斗能力!

　　“呵!”

　　在林夕妹纸直接将鞭刃进化者镶进墙面之后，铁拳变异能力的进化者也反应了过来，抡起经过畜力的巨拳就是要往林夕妹纸身上砸!

　　然而，明明还在半空中没有任何借力点面对这种情况几乎是必定被命中的林夕妹纸，突然在半空中改变了方向由直面面向鞭刃进化者的方向改为向着护盾变异能力的进化者那边落去!

　　仅仅以几厘米之差错开了铁拳!

　　而，林夕妹纸所要下落的地方。也就是护盾进化者那里，基本没有什么进攻能力的护盾进化者也不知道出于什么心态，架起自己的盾牌挡在林夕妹纸的身前!在身后，一击落空的铁拳进化者也很快反应过来，立刻举起自己空闲的另一只手就要砸向林夕妹纸——

　　在已经架好护盾并且在护盾上面出现一排排倒刺的护盾进化者面前，林夕妹纸的身体再度在没有任何借力点的半空中向上平移一段距离，再次错开铁拳进化者的另一个拳头!

　　而并不认为林夕妹纸还能继续躲开自己拳头的铁拳进化者顺势双手紧握，瞄准着正在半空之中落下的林夕妹纸!

　　虽然游戏中的强力踢击还有侧踢在每一次离开地面的时候只能使用一次，但是这里可不是游戏啊!

　　“你们还不行啊!太笨重了!”

　　林夕妹纸在半空之中做起畜力的动作，身躯凭空在半空之中停留甚至还有一点上升!再一次刚刚好的错开铁拳进化者双手紧握砸下来的铁拳!

　　面对满是倒刺的黑光盾牌，林夕妹纸并没有什么异样的心理，已经完成畜力的强力踢击直接穿透黑光盾牌一脚狠狠的踢在护盾进化者的脑袋上!

　　只不过因为黑光护盾吸收大部分的冲击力度，林夕妹纸剩余的冲击力根本不足以踢爆护盾进化者的脑袋。

　　只不过，刚才说了吧，不只是强力踢击只能使用一次哦——

　　强力踢击补刀技能——侧踢!!!

　　半空中，借助着强力踢击剩余下来的冲击力，林夕妹纸顺势扭动身躯配合完全掌控自身的黑光病毒灌注全身的力量从侧面狠狠的踢在护盾进化者的脑袋上——

　　‘噗嗤——’

　　宛如西瓜碎裂的声音响起，护盾进化者的脑袋直接被林夕妹纸灌注全身力量的侧踢直接踢爆脑袋，黑红色的黑光病毒四散——

　　“呵啊!!!”

　　带动巨大的声响，直面了自己第二个同伴失去战斗能力的铁拳进化者并没有什么其它的情绪，因为本身他们三个都是忍受不了自己体内黑光病毒带来的吞噬欲望而想要合力制住林夕妹纸而已，倒不如说对于铁拳进化者来说，他们两个死掉了只剩下他解决掉林夕妹纸更加好!

　　铁拳进化者携带大量动能的双拳再一次靠近林夕妹纸，这一次铁拳进化者甚至露出了笑容!毕竟现在林夕妹纸所处的位置依然是没有什么地方可以借力的!

　　并且林夕妹纸的脚还被暂时失去战斗能力的护盾进化者死死的卡住，在这么短的时间内不可能能够挣脱并且避开自己的铁拳的!

　　抱着这样一个想法，铁拳进化者面露着狰狞的微笑用尽浑身力气带动自己的双拳，只为了这一次命中眼前的林夕妹纸!!!

　　‘轰隆——!!!’

　　巨大的动能让铁拳进化者的双拳砸下去的时候制造出来大量的灰尘，强大的冲击力也让教室的地板全部呈现蛛网一样碎裂!

　　“命中了!”

　　铁拳进化者露着狰狞笑容确认道，因为飞溅的碎石之中很明显的带有黑光病毒标志性的，用于恢复自身伤势的红色营养物质!

　　黑光病毒正确来说是只有黑色的，红色的那些只不过是黑光病毒用于维持自己的活性而携带的营养物质，当营养物质临近用光的时候，黑光病毒的活性也会降低到一个可怕的程度!甚至一个普通士兵就能够轻易打碎黑光病毒构建出来的外壳!

　　由此可见红色营养物质对于黑光病毒来说多么重要，而飞溅的碎石之中带有这一种红色营养物质的话，在铁拳进化者的眼中那就代表着，自己已经命中的目标!接下来只要吸收掉残余下来的林夕妹纸，自己就能够进化啦!

　　“你在笑什么？大个子？”

　　…　　一只手触碰着教室上面的天花，手中正在冒着的黑红触须让林夕妹纸整个人吊在天花板上面，而林夕妹纸白嫩的小脚之上还挂着一个半残的盾牌!

　　然而已经失去了黑光病毒输送营养的角质盾牌很快就化作一滩混浊的泥水一样掉落着地板上。

　　“你高兴的太早了呢~”

　　松开天花板，林夕妹纸轻巧的落在地上，而哪一个铁拳进化者满眼血丝喘着粗气的看着林夕妹纸但却并没有继续攻击，看样子刚刚的那一击铁拳进化者是花费了不少的营养啊，这样跟林夕妹纸体内带有妖力能够直接代替营养的原型体一比，进化者体内的黑光病毒简直就得丢了!

　　“咳咳咳咳咳!!”

　　一个身影从被铁拳进化者弄出来的烟雾之中打着咳嗽靠近了正在对持之中的林夕妹纸还有铁拳进化者，有点令林夕妹纸意外的是，这个刺猬头居然到现在见证了铁拳进化者这样强大的破坏力之后还没有走啊~

　　“虽然我不太明白其中是发生了什么事情啊，但是无论怎么看都是你们的错呢，班长同学…”

　　刺猬头少年满脸轻松淡然的装逼着，而一般这样装逼的人要么就是有着绝对的力量要么就是没有力量的蠢货，还有一种就是主角了!

　　林夕妹纸看了看刺猬头少年的下半身——

　　嗯，脚并没有在发抖，说话的时候也没有什么紧张的现象，有的只是如同他表现出来的那般十分淡然，那么就排除了第二种的可能性了，只剩下这个家伙要么是主角要么就是强者的可能咯？

　　不过无论怎么样，这些都是不关林夕妹纸什么事情的，看见刺猬头少年要出头。林夕妹纸也就省下自己的一份力双手抱胸退后了几步，但是注意力依然是在铁拳进化者身上的~

　　“…徐炎，如果你现在帮助我或者当作没看到，我们还是好朋友!”

　　铁拳进化者也就是刺猬头少年口中的班长，表现的十分大度的样子。实际上应该就是出于刺猬头少年的符咒有一些防备吧？害怕刺猬头少年帮助林夕妹纸？

　　然而实际上林夕妹纸并不需要刺猬头少年的帮忙也能够轻易的解决在场的进化者，这一个班长也不想想看他们几个进化者都已经开启了变异能力，身为原型体的林夕妹纸怎么可能会没有任何的变异能力呢？

　　现在林夕妹纸任何的变异能力都没有使用出来，但是铁拳进化者也是自认为胜券在握了啊!明明一次都没有击中林夕妹纸，却又一种胜券在握的迷之从容？

　　“啊~”

　　刺猬头少年徐炎对着铁拳进化者摊开了自己的双手一副我很无奈的样子，但是林夕妹纸能够明确的感觉到，这个家伙在铁拳进化者说出朋友哪一个词的时候，眼睛可是锐利了起来，似乎是有什么黑历史来着~

　　“…很好，徐炎你就乖乖离开这里吧!”

　　铁拳进化者深深的看了几眼徐炎，似乎是认为徐炎并没有违逆他的打算之后，铁拳进化者的注意力再一次放回到已经进入看戏模式之中的林夕妹纸身上。

　　然而铁拳进化者并没有注意到，在他还在盯着徐炎看的时候，他的脚下早已经布满了样式差不多的符咒!并且还有着一堆黑色不知道什么意思的咒文在蛛网般的地板上蔓延——

　　“怎么可能呢!你这个家伙连人类都不是怎么可能和我是朋友呢!？”

　　徐炎突然之间的吼叫成功的吸引在场所有清醒的人的注意力，于此同时铁拳进化者脚底下冒出大量惨白色的雷光：

　　“吃下我这发雷鸣咒吧!!!”

　　BOOM——!!!

　　惨白的雷光过后，原本铁拳进化者所在的位置已经变成了一个黑色塑像一样的玩意儿，塑像狰狞的表情仿佛在诉说着什么痛苦一般!

　　“好像已经解决了的样子？”

　　林夕妹纸看到铁拳进化者整个身体变得十分漆黑坚硬之后，围起来转了几圈，虽然在黑光病毒的感知之中已经硬化的铁拳进化者体内还有着一定程度的活性，但是已经微弱的可以忽略不计了!

　　现在只要没有什么人立下flag，这个铁拳进化者就真的死了!

　　“呼呼~成功了吗？已经死了对吧？”

　　徐炎喘着粗气的想林夕妹纸提问到，只不过这样的问句让林夕妹纸有一种不好的预感，明明才刚刚说着只要没有人立下——

　　“…少年，你可知道一件事？”

　　林夕妹纸默默的开始远离耸立在教室正中央的铁拳进化者，然而对于立下大工大劳的刺猬头徐炎，林夕妹纸完全没有任何带上的意思~

　　虽然这个铁拳进化者扑街主要出力就是徐炎来着~

　　“…？”

　　徐炎并没有说话，只是听到林夕妹纸的话语之后微微一愣。歪起自己的脑袋表示自己并不知道你在说些什么？

　　随后，徐炎的眼睛之中一道灵光闪过——

　　“就这点程度的攻击怎么可能会死嘛!要快点补刀才行!就我这点伎俩应该还搞不定他来着，所以快付我起来，我还能补刀!”

　　刺猬头徐炎手忙角落的翻着一个百宝袋一样的东西，只不过在他好似紧急情况一样翻翘，百宝袋之中不断的散落出各种符咒，但是徐炎愣是没有抓到手一张!

　　甚至徐炎已经急得眼泪都差不多出来了!

　　“…看样子刚刚拿一下对你的消耗的确很大啊，但是你要知道话不能乱说的!”

　　看到刺猬头徐炎的双腿微微有些颤抖的样子，不用多说什么了，林夕妹纸已经可以确认了。刚刚那个铁拳进化者毫无疑问是触到了刺猬头徐炎的黑历史，然后徐炎不顾一切的代价的直接弄出刚才那个雷阵秒杀他~

　　然而，少年哟!你自己立下的flag，你跪着也要吞下去!

　　“雷——咒!!!”

　　在铁拳进化者硬化之后留下的塑像微微出现许多裂缝之后，刺猬头少年徐炎也终于是抓到了其中一张符咒就要贴向铁拳进化者——

　　然而，flag已经立下!

　　不是仅仅几个反flag就能够解除的!

　　在刺猬头徐炎闪烁着雷光的符咒贴在铁拳进化者身上之前，硬化之后的铁拳进化者塑像炸裂——

　　两条黑红色的触须分别射向不同的方向!

　　分别是依然被镶在墙上还因为铁拳进化者的全力一击受到大部分震动伤害昏迷在上面的鞭刃进化者，还有…

　　同样是被铁拳进化者自己解决掉的护盾能力者剩下来的残渣——

　　最后形成的是——!!!　　“吼——!!!”

　　强烈的吼叫声形成肉眼就已经可见的音波，铁拳进化者那已经变的十分巨大的身躯显露出来——

　　不不不，现在已经不是铁拳能力的进化者了，甚至就连进化者这一次第一不能用于称呼它了!

　　巨大的身躯仿佛没有皮肤将肌肉组织显露在外一样，长的像是蠕虫口器一样的脑袋已经一不注意就能忽略过去的细小眼睛…

　　这是格斗者首领!

　　“神他妈格斗者首领啊!!!”

　　看到这一个格斗者首领冒出来的一瞬间，林夕妹纸毫不犹豫的给予了吐槽，神他妈一个铁拳进化者+护盾进化者+鞭刃进化者=格斗者首领!

　　“这货是什么东西啊!看起来好像很厉害的样子啊!”

　　刺猬头少年因为离的近，在格斗者首领吼叫的时候也被音波的冲击稍微退了几步，这也让他深刻的明白眼前的这个东西完全不是他能够抗衡的存在!

　　至少现在在不知道弱点之前根本无法抗衡!

　　“吼——!!!”

　　然而格斗者首领并没有理会徐炎还有林夕妹纸，反而是在原地继续吼叫着也不知道是在干些什么？

　　“不好!快阻止它!”

　　虽然徐炎并不知道这一个格斗者首领是在干什么，但是身为黑光病毒原型体的林夕妹纸可是清楚的之后，这是在召集格斗者!

　　虽然格斗者什么的对于已经拥有利爪还有鞭刃这两种攻击向变异能力的林夕妹纸来说根本不算什么，但是眼前的这一个格斗者首领可是在游戏里，A哥拥有了利刃还有装甲都是无法怎么打疼的存在!

　　更不用说现在仅仅只有比之利刃锋进攻能力弱上许多的利爪，基本都是远程攻击的鞭刃还有防御型的护盾三种变异能力的林夕妹纸!

　　到时候让这个家伙召集了格斗者，不说多少个，就来了一两个能够拖住林夕妹纸逃跑的步伐的话就已经能够让林夕妹纸跪在这里了!毕竟林夕妹纸还不会滑翔…

　　“哦哦!!”

　　明显并不知道林夕妹纸在说些什么，但是身体本能的听取了林夕妹纸命令的徐炎顺手将散落在自己脚边所有的符咒全部丢了过去——

　　一时间电光雷鸣，还有各种五毛钱特效的爆炸、火焰、冰晶之类的东西在格斗者首领身上冒出来，这也成功的让格斗者首领稍微退了半步中断了召集格斗者!

　　然而却并没有造成什么伤害~

　　“啧!”

　　林夕妹纸紧紧的盯着格斗者首领，不一会林夕妹纸的视线之中就出现了一个标记!而这一个标记紧紧的贴在了格斗者首领身上!

　　与此同时，在标记贴在格斗者首领的身上的时候，一个在林夕妹纸眼里代表血槽的红条立在格斗者首领头上!

　　徐炎刚刚那胡乱撒过去的符咒的确已经将格斗者首领打掉了一丝血，但是在下一个瞬间这一丝血的空位就立即填补上了!

　　“比之前标记蛇女多了一个血槽，但是现在可麻烦了…”

　　被打断的格斗者首领很快就从懵逼状态下清醒过来，举起自己的大爪子直接无视了攻击自己的刺猬头徐炎，而是瞄准着林夕妹纸!

　　看样子成为了格斗者首领之后，对于黑光病毒原型体林夕妹纸的吞噬欲望一点都没有减少!

　　反而已经增强到直接无视刺猬头徐炎的程度了!

　　在格斗者首领落地之前，林夕妹纸在躲闪之后利用疾跑的能力站在墙壁之上飞驰着，让格斗者首领那微弱的攻击速度根本跟不上林夕妹纸的身影!

　　只不过这样根本没有什么意义啊!

　　“吼——!!!”

　　格斗者首领看见自己根本不能够命中林夕妹纸，顺手就是拿起一个课桌砸向林夕妹纸，因为巨大的力道直接让被扔的课桌达到一瞬间的音速!

　　林夕妹纸也理所当然的被命中了!

　　“啊啊，所以我说最讨厌就是这种里flag的人了!”

　　懒驴打滚的躲开了格斗者首领的大爪子，林夕妹纸看了看还呆愣在另一边的徐炎抱怨道。虽然现在并不是追究到底是立下了flag才导致格斗者首领的诞生，还是本来就会这样形成出来，但是现在这种情况，林夕妹纸是下意识的将锅甩给了徐炎~

　　从地板上弹跳起身，林夕妹纸的身体诡异的在半空之中向后平移了一段距离，躲过了格斗者首领打横抓过来的爪子——

　　强力踢击!

　　林夕妹纸在半空之中畜力完成，一脚狠狠的踢在格斗者首领的脸上，然而因为是黑光病毒自身形成的服装，林夕妹纸的短裙并没有如同动漫一样飞扬露出洁白的胖次，嗯？同样是黑光病毒形成的胖次，实际上林夕妹纸还是在裸奔啊…

　　虽然强力踢击的确是让被命中的格斗者首领掉了一丝血但是意义不大，格斗者首领这一种生物已经是能够自己在体内形成再生回血的生物了!

　　不同于格斗者，身体内黑光病毒活性没了就没了，格斗者首领可是能够自身重新激活身体内坏死的黑光病毒形成再生的!

　　只要不彻底的破坏核心，格斗者首领基本上就是打不死的存在!

　　侧踢!

　　然而林夕妹纸的侧踢并没有成功，就已经被反应过来的格斗者首领一把抓住扔了出去——

　　“啊，还真是麻烦啊…”

　　从林夕妹纸砸出的大坑里面飞出一个黑色锁链一样的鞭子，鞭子尽头那宛如三角锥一样的片刃狠狠的扎在格斗者首领身上，但是并没有什么用，仅仅只不过是让格斗者首领再微微的掉了一些血量而已——

　　黑色锁链般的鞭刃收缩，林夕妹纸一下子在大坑之中飞了出来直挺挺的往格斗者首领的方向飞去——

　　原本还是鞭刃的右手在半空之中换成了利爪!

　　格斗者首领皮粗肉厚难道就没有弱点了吗？

　　有!那就是在它的脑袋上，只要能够直接击毁格斗者首领脑袋之中的核心就能够直接杀死它!

　　所以，已经换成利爪这一个变异能力的林夕妹纸瞄准的，就是这一个格斗者首领的脑袋!想要直接一击必杀!

　　然而游戏中也要磨得残血之后才能够击杀的格斗者首领，在现实之中虽然不会像游戏那样，打残血才能够碰到哪一个核心——

　　但是——

　　比之利刃伤害程度更弱的利爪根本不能完全破开格斗者首领的防御!

　　‘轰——’

　　在林夕妹纸的利爪狠狠的抓在格斗者首领脑袋上之后也被格斗者首领再一次狠狠的击飞出去，虽然利爪并没有成功破防，但是弱点攻击的利爪也成功的让格斗者首领下降一大格血量!

　　“哈，打出可观伤害了呢，这一次试试看附加上妖力会怎么样？”

　　林夕妹纸撑着墙壁再一次爬了起来，现在的林夕妹纸不知道出于什么样的原因，明明是黑光病毒形成的衣服却已经破损的差不多了，胸前只剩下几块布条挂着在林夕妹纸喘气的同时，两只小白兔一上一下的起伏甚是诱人(￣△￣；)

　　然而林夕妹纸并没有注意这些，现在她只想知道妖力附加在利爪上面到底能不能够直接干死这个格斗者首领!

　　但林夕妹纸并没语注意，她手上的利爪开始出现了略微的变化——

　　“吼——!!!”

　　“叫什么叫啊!来战啊!”　　“吼——!!!”

　　格斗者首领的大爪子狠狠的拍下，但是被林夕妹纸已经带上体内妖力的利爪稳稳的接住，并且回送了格斗者首领另一个大爪子!

　　这一次附加上妖力的利爪轻而易举的破开格斗者首领的防御，这也是林夕妹纸并没有想到的，毕竟得到妖力的时候还十分的微弱并且第一次使用的时候还在关键时刻吊链子…

　　所以在林夕妹纸的个人感观里面，妖力和基本没什么用是划上等号的!

　　现在这种情况就是让林夕妹纸观念之中，妖力和基本没有什么用划清的关系，之前并没有什么用只不过是自己的妖力实在是太过弱小而已!

　　“不过还不够啊!”

　　因为林夕妹纸的妖力上限是一个硬伤，就连一些普通的小妖怪都比不上只不过胜在回蓝快还有纯度高这两点上面。

　　而林夕妹纸的妖力可是要使用出去之后体内才会迅速回复自己的妖力，也就是说林夕妹纸现在的蓝量仅仅只能让一只手的利爪被附加上妖力，而不能两只手同时附加上去。

　　所以林夕妹纸并不能做到连续用处附带妖力的爪击，虽然附加上妖力的利爪输出的确不低，但是没有附加妖力的爪击甚至防御都没有破开，而趁着林夕妹纸这回蓝重新输送妖力的一秒间隔，格斗者首领已经回满了血量!

　　“吼——!!!”

　　因为林夕妹纸破防的爪击让格斗者首领，而第二击并没有破开防御导致无法压制住格斗者首领进行输出，林夕妹纸瞬间被反压制过来的格斗者首领一爪命中!

　　而这一次格斗者首领并没有击飞林夕妹纸，而是往地面上压!

　　这是想要骑脸输出？

　　“吼——!!!”

　　被格斗者首领一爪命中的林夕妹纸顿时感受到头昏脑胀，但是模糊的视线之中看到了格斗者首领怒吼着就要拍下来就想要躲闪，只不过现在林夕妹纸正被格斗者首领另一只爪子压制着而格斗者首领下一击瞄准的是——

　　林夕妹纸的下面!!!

　　“Σ( ° △ °|||)︴”

　　察觉到了格斗者首领正在瞄准自己那个地方的林夕妹纸一瞬间清醒了过来，虽然现在林夕妹纸根本不需要担心自己的蛋蛋，只不过出于男性的本能立刻在格斗者首领一爪子拍下来的之前岔开双腿撅起屁股——

　　险而又险的与格斗者首领的大爪子擦边而过!!!

　　“你给我!!”

　　岔开举高的一双白嫩大腿顺势交叉夹住格斗者首领的脑袋，高举的双腿难免会露出不该露的东西，例如林夕妹纸现在上面有着迷之水迹的纯白小裤裤~

　　等等!迷之水迹是什么鬼!？

　　“去死啊啊啊啊啊!!!”

　　在现在输出全靠吼的情况下，林夕妹纸白嫩的双腿似乎是响应了林夕妹纸现在的心情一样黑光病毒标志性的黑红触须冒起!!

　　夹住格斗者首领脑袋的一双白嫩的大腿瞬间形成两把架在格斗者首领脑袋上的利刃!

　　反射着寒芒的利刃在林夕妹纸灌注的妖力之下，在一瞬间将格斗者首领巨大的脑袋切成三段——

　　而已经失去核心的格斗者首领身躯彻底失去黑光病毒的活性，原本还想要防抗的动作瞬间停止整个身躯往被它压制在地上的林夕妹纸倒下去…

　　“噗…”

　　完全已经看呆的唯一围观群众刺猬头少年徐炎也终于发出声音了，只不过这家伙好像是看到了什么不可描述的画面一般，双手捂着自己的脸但手指却并没有遮住自己的眼睛，盖章谍影的看着…

　　“…笑什么笑!快过来帮忙啊!”

　　现在的林夕妹纸到底是什么样的状态呢？为何会让唯一的围观群众如此反应？

　　这是因为格斗者首领临死之前是压着林夕妹纸的对吧？而林夕妹纸的双脚是化作利刃切死，哦，用夹死比较适当，夹死格斗者首领的对吧？

　　那么在格斗者首领死后整个身躯都顺势的倒在了林夕妹纸的身上，而林夕妹纸是高举着双腿的，所以格斗者首领蠕虫般口器的头部之前掉在林夕妹纸不可描述的下面…

　　压制住林夕妹纸的大爪子因为身躯顺势的倒下，原本压住林夕妹纸细腰的大爪子也是顺势的往上部分一盖，恰巧的放在了林夕妹纸两只娇嫩的小白兔上面…

　　加上后面的身躯，活脱脱就是一个生化怪兽正在对着脸色羞红的林夕妹纸做着那样哪样的事情…

　　“哦哦!我这就来!”

　　被林夕妹纸吼了一嗓子的徐炎也立刻反应过来帮助林夕妹纸推开压在她身上格斗者首领的尸体。

　　在林夕妹纸双脚上面的利刃复原之后也是顺利的重新站了起来，然后林夕妹纸才发现了自己黑光病毒形成的衣服不知道出于什么样的原因已经变成碎布条状了…

　　但是毕竟是因为从体会到黑光病毒形成衣服这一种便利之后一直都在裸奔的林夕妹纸啊，对于这种奇怪的现象一点都不在意，虽然现在的外表是女性但是实际上还是将自己定义为男性的林夕妹纸完全没有在意自己现在的碎布条衣服会给徐炎发放什么样的福利!

　　“还好，还没让它重新活过来!”

　　林夕妹纸无视了在一旁看着脸色通红的徐炎，手脚麻利的在格斗者首领被切成两段的头部翻出一个带有活性的小肉块!

　　这是格斗者首领的核心!

　　“那些进化者体内的病毒纯度太渣了，根本没法吸收，希望这一个格斗者首领的核心能让我开启一些能力？”

　　无视掉不明所以看着自己的徐炎，林夕妹纸拿着手中的格斗者首领核心一脸懵懂的幻想着，呃？

　　一身变异装甲的自己开着精灵之速直接从进化者人海之中一路冲到母巢BOSS面前，胆敢阻拦自己的家伙全部都被撞飞？

　　“不管了，先吞了再说…”

　　黑红色触须从林夕妹纸的手上蔓延向格斗者首领的核心，没一会吞噬掉格斗者首领核心的林夕妹纸就浑身冒着黑红触须在地面上痛苦的挣扎——

　　这是黑光病毒进化的必经程序!基因崩溃然后重组!

　　虽然红光病毒的进化因为它基因十分稳定而没有任何的痛苦，但是红光病毒也因为基因过于稳定而丧失了黑光病毒自主进化的能力!

　　“啊!!!”

　　基因重组完成的林夕妹纸双手狠狠的砸在地板上，原本就已经被巨大力量粉碎过一次的地板彻底的崩塌了，直接让站立在二楼教室里面的林夕妹纸还有刺猬头少年徐炎两个人跌落在一楼一间教室的地板上面——

　　烟雾之中林夕妹纸的背上还像是有着什么东西，可以确定这是格斗者首领核心提供的营养之后进化出来的东西!

　　而林夕妹纸这一次进化出来的东西是——

　　？？？　　“这是？”

　　林夕妹纸举起自己已经是铁拳形态的双手挥了挥自己并没有感觉到铁拳的重量依然很轻易的上下运动，但是重点并不是林夕妹纸的铁拳形态!

　　而是…

　　林夕妹纸背后展开的翅膀!一个整体为黑光病毒标志性的黑红色，羽翼末端却像是刀刃一样的惨白，虽然看起来十分的虽然，但是身为其主人的林夕妹纸一点都没有怀疑羽翼上面的羽毛有没有杀伤能力!

　　“…所以说格斗者首领核心根本不会有羽翼这一种基因啊，可为什么我能够进化出羽翼？”

　　此时林夕妹纸却感觉到，自己体内的妖力似乎变得更加精纯并且从原本十分平静无波的状态变得…有点像是火焰一样沸腾?

　　给林夕妹纸带来，仿佛自己在阳光海滩之上嗮太阳一般温暖的感觉。

　　“我什么时候吸收过别的基因呢？”

　　一开始的三个小妖怪、闻人知音、猫耳萝莉、林豪母亲、蛇小姐…

　　这些都是林夕妹纸在吸收格斗者首领核心之前所吸收过的物种，然而并没有那个家伙是能够给林夕妹纸提供鸟类翅膀样本的羽翼进化的，那么这是黑光病毒自主性的进化？

　　不，黑光病毒是属于主意识有往哪一个方向的欲望的时候，黑光病毒就会往哪一个方向进行进化，而林夕妹纸自认自己从得到了黑光病毒开始就没有渴望过飞行，毕竟疾走能力林夕妹纸都没有玩腻来着…

　　而似乎是上天看林夕妹纸苦恼了这么久像是可怜她一样，林夕妹纸的脑海中突然闪过了一个画面，一只猫耳萝莉坏笑骑在一个绝色少女身上猫耳萝莉背后还挥舞着几条黑红色的触手…

　　“鸾？”

　　不知道怎么的林夕妹纸口中冒出了这一个词，只不过好像这没有什么关联吧？

　　不过这是属于鸟类的基因链的话，自己的伪装网络应该会有新的两个伪装外表才对，只要看一看就能够知道了，自己到底是吸收谁的基因能够进化出羽翼——

　　而黑光病毒形成的伪装网络之中，排除了已经消失不见的三个小妖怪的伪装，果然在林夕妹纸的伪装网络里面多出两个伪装能力？

　　等等，为什么是两个？一个人形一个则是兽型伪装吗？就好像之前吸收猫耳萝莉那样，只不过为什么蛇小姐只有一个伪装？

　　“算了，不管了，先试试兽型的伪装会是怎么样的吧…”

　　然而当林夕妹纸想要启动哪一个多出来的兽型伪装的时候，却发现自己无论怎么样都是无法伪装成哪一个明显就是鸟类信息的伪装形态!

　　有问题啊!

　　不过兽型不能够进行伪装的话，那么就来试一下哪一个人形基因链的伪装状态试试看？

　　随着林夕妹纸的想法，黑光病毒标志性的黑红触须很迅速的包裹上林夕妹纸的身躯，随后不断浓缩，直至变为一个刚好90厘米高的存在——

　　“噫？这一个这么矮小的视角是怎么一回事？”

　　一个十分清脆的儿童音响起，只见一只身高大约仅仅只有90厘米的幼女正光着身子站在一所教室的废墟之上，与四周巨大的石块形成强烈的反差…

　　幼女林夕左看看右看看的对比了四周的环境之后也是知道了自己现在仅仅90厘米的身高了，甚至还不到，这不就是四五岁小女孩的身高吗!

　　想她林夕什么时候丧心病狂的吸收过这么小的小女孩了？

　　难不成她还有第二人格不成？

　　“现在还看不到自己的样子啊，不过先不说样子了，这样子四五岁小女孩根本就没有在我的记忆之中出现过啊!”

　　幼女林夕的附近并没有镜子或者湖泊，至于教室里的窗户早已经在与铁拳进化者战斗的时候就已经全部碎裂了，要不然能够看到自己样子的幼女林夕…

　　就会发现，现在的自己有多么的像她所认识的一个人!

　　不只是脸型、眼睛这一些明显的特征，甚至声音也是娇嫩版的，只不过人类自己发出的声音和自己接收到的声音是不一样的，所以幼女林夕也并没有察觉~

　　“现在已经是天气开始暖和的时候了，可为什么我体内就有一个暖炉现在嗮着太阳一点感觉到没有？之前可是嗮着太阳还会有闷热的感觉的!”

　　幼女林夕并没有注意到，自己脚下所站着的地方已经开始发黑了，就好像是火烧一样幼女林夕的小脚丫正缓缓的印在地面之上——

　　“不过，现在应该变回去才好吧？啊!？”

　　就在幼女林夕纠结着是不是应该变回去再去搞定黑光病毒母巢的时候，废墟之中突然伸出一只手抓住了幼女林夕的小脚!

　　这也让毫无防备的幼女林夕吓了一大跳，要不是想起跟自己掉下来的还有一个家伙的话，估计幼女林夕已经是打算直接剁了这只手了~

　　“…幼女？”

　　好不容易从废墟之中爬出来的刺猬头徐炎仅仅只是看了一眼幼女林夕说了一句话之后就直接在趴在废墟之上昏迷了。刚刚抓住幼女林夕的手仿佛好像是烧伤一样通红无比…

　　“喂喂？”

　　看到弄出格斗者首领的罪魁祸首徐炎在自己眼前昏迷过去，幼女林夕伸出自己的小手指戳了戳徐炎那一头完全不科学的刺猬头，发现是真正意义上昏迷过去了…

　　已经转身的幼女林夕也没有注意到，徐炎的刺猬头凭空燃烧掉了一小撮，只不过好像徐炎发胶涂了不少的样子，火焰只是烧掉了一小撮之后就没有继续燃烧下去了…

　　“啧，还真是一个脆弱的家伙╮(￣▽￣”)╭”

　　幼女林夕无奈的摊开自己幼小的双手，一份无奈的模样出现在一个小幼女身上还真是违和感满满，让人想要将这只装大人的小幼女举高高~

　　“不过现在也好，先去搞定一下吧，那边的黑光病毒母巢…”

　　随着黑光病毒标志性的触须从幼女林夕的身体中冒出，原本90厘米的身高缓缓的升高，最后哪一个伪面瘫游戏宅男，林夕又回来啦!

　　当然现在的林夕是穿着衣服的，没有出现传说的裸奔男子，虽然林夕现在的衣服也是属于盖章谍影。本质上还是裸奔就是了…

　　然而在林夕正想要动身的时候，教学楼的四周，一群眼镜冒着红光的进化者手持各种各种的变异能力缓缓的包围住林夕——

　　“…你们似乎都不是很友好啊？”

　　站在教学楼里面的林夕看了看已经对他形成包围的进化者们，右手缓缓的变形，之前与格斗者首领战斗之时进化出来的利刃正散发着噬人的光芒…

　　「滑稽」　　“还真是一群弱渣啊…”

　　已经获得了更高强度的进化之后，原本对付起来还有点麻烦的进化，现在在林夕的面前根本不堪一击，甚至就连变异状态都不需要开启!

　　“那么…现在得去找生化母巢的麻烦了!”

　　然而还没等林夕走几步，满是黑光病毒残渣的地面突然开始震动起来，一条赤红色的触手从地底之下冒出来——

　　这是鸠班蛇!

　　刚刚从地底下冒出的鸠班蛇直接破坏了教学楼，抓住其中一块碎片之后就往林夕的身上扔!

　　然而明确的知道，只要鸠班蛇的本体没有事，无论你干掉多少的鸠班蛇都没有任何的意义。所以林夕并没有任何理会这一条鸠班蛇的打算，开启进化出来的翅膀虽然有一点生疏的感觉，但是作为能够掌控全身基因的黑光病毒，想要飞翔只要保持平衡就没有任何问题了!

　　在空中左闪右避躲开地面上不断冒出来的，鸠班蛇没有间断的攻击，林夕很快就来到了感染者视角之中，黑光病毒生化母巢的所在地——

　　这一座三体私立高中的后院森林!

　　“刚刚来到就给我一份大礼啊…”

　　在林夕刚刚落地的一瞬间，整个森林被黑光病毒直接吞没，形成一个巨大半扣下来的碗，这是想要限制住林夕的飞行能力不让林夕从天空之中逃跑吗？

　　不过并没有什么意义啊，黑光病毒生物体形成的墙壁，在面对林夕身上更加精纯的黑光病毒面前简直就是纸糊的一样，根本没有任何的妨碍能力。

　　不要忘了，林夕进化出来的翅膀本是羽毛的部分可全部都是用刀刃形成的，甚至还能够发射出去!

　　当然发射的剑刃都是纯粹用黑光病毒失去活性还有人和遗传基因之外的无用物质——

　　“嗷——!!!”

　　林夕的身前一个由混浊的红色液体形成的巨大水柱缓缓的升起，并且还发出一声大吼喧嚣着自己是活着的生命体!

　　超级格斗者!

　　甚至虐杀原形一的时候，一个会放万千触须?终结一切的超级格斗者就是最终BOSS，只不过个人感觉这个能够放万千触须?终结一切的超级格斗者要不是时间限制还不如鸠班蛇本体也就是E妈难打…

　　“只是不知道这个超级格斗者会不会释放万千触须了~”

　　对于现在要面对超级格斗者，林夕一点都没有意外，以黑光病毒这一种进化速度十分之快的病毒形成的生化母巢。要说连一个超级格斗者都没有那才叫奇怪，估计等一会还要和鸠班蛇本体打上一架？

　　现在一不会墓尖灭杀二不会万千触须三不会致命痛楚的林夕对上鸠班蛇本体的话，还真是一场大战啊，不，不对，应该说是林夕想要怎么去磨死鸠班蛇本体都是一个问题!

　　“嗷——!!!”

　　并没有能够思考的理智的超级格斗者可不会管林夕现在在干什么，直接就是一爪子插进地面——

　　“what!？居然一言不合就地刺!!!”

　　看到超级格斗者一爪子插进地面的一瞬间，林夕也是从自己将会要和鸠班蛇本体打架的设想之中反应过来。急急忙忙的一个躲闪，成功闪开了来自超级格斗者的地刺!

　　看着身旁哪一个绽放开来的地刺，林夕总感觉自己的菊花在疼…

　　“嗷——!!!”

　　不用于游戏，释放完地刺之后有一个短暂的将自己的爪子从地底之下拔出来，超级格斗者在释放完地刺之后这些地刺就留在的原地，而超级格斗者是直接就拔出了自己的爪子并没有其它的任何痕迹!

　　这样的场景让林夕不自觉的踩了踩地面，而包裹住整片森林的黑光病毒也很有活性的反贯于林夕的跺脚…

　　“怪不得…黑光病毒母巢这玩意儿啊，可是对于无论是原型体、进化者赤或者各种生化丧尸来说…都是一种增幅啊!”

　　然而得出了这样一个结论并没有什么卵用，毕竟林夕对于原型体能够学会的大招一个都不会!

　　而看到自己的地刺并没有成功的超级格斗者并没有继续使用地刺来攻击林夕，而是挥舞着它另一只手尖刺一样的东西向林夕冲过来——

　　“嘿!对对对!不要怂!我们刚正面!”

　　同样的，因为吞噬了格斗者首领核心加速了本身就在进化步骤的林夕并没有任何理由会害怕与超级格斗者刚正面——

　　左手开启了护盾形态架住超级格斗者抓过来的大爪子，右手帅气的一甩，已然化作利刃形态一刀斩在超级格斗者的尖刺上面!

　　“嗷——!!!”

　　满带着口气的超级格斗者把自己的脑袋在角力的时候伸过来对着林夕大吼，一阵不知道怎么形容的气味充斥在林夕的四周——

　　“噫!我既不是A哥你也不是E妈!你给我滚啦!”

　　护盾上面附上自己身体中已经变得更加精纯并且质变一样的妖力，林夕轻而易举的顶开超级格斗者!

　　而超级格斗者被林夕护盾触碰到的地方都出现了被烧焦的情况，只不过出于黑光病毒快速的复原，在林夕重新睁开因为超级格斗者在他眼前大吼的时候闭上的眼睛之时，超级格斗者身上的烧伤已经是恢复原状了——

　　“吼——!!!”

　　因为被烧伤而吃痛的超级格斗者发出一阵怒吼，左手的尖刺猛然一甩黑光病毒标志性的触须包裹，原本还是尖刺的手很快形成了跟林夕一样的利刃!

　　“哦哦，你居然开挂!”

　　目睹着超级格斗者在他眼前进行变异，林夕原本还有一般停留在游戏之中的观念立刻翻新了，毕竟这里可是现实啊并不是游戏那样各种形态不能同时使用~

　　“不过...”

　　无形的妖力在林夕右手上的利刃聚集，林夕身体附近的空气开始加热从远处看像是林夕本身就带有剧烈的高温一样，导致四周的空气都开始扭曲了!

　　“这并没有什么卵用啊!”

　　疾走狂杀!

　　在因为妖力总量也增强了，能够做到同时在不同的地方灌注妖力的情况下，林夕一边在自己双脚灌注妖力进行加速一边在利刃之上灌注妖力增加攻击，完全就是在超级格斗者反应过来之前瞬间大卸八块——

　　超级格斗者被林夕所大卸八块之后飞散的肉块被林夕身体之中射出的，黑光病毒标志性的触手一个不剩的吸收掉!

　　于此同时!

　　进化——!!!　　大地在抖动——

　　正在享受着进化痛苦的林夕傍边，完全被黑光病毒覆盖的地面炸裂开来——

　　一个巨大的肿瘤由一个同样巨大的骨架支撑的鸠班蛇本体冒了出来，同时三个看起来滑溜溜的肉柱一样的东西爬上鸠班蛇本体的骨架…

　　远处看起来就好像是一根巨大的…

　　很明显这就是黑光病毒母巢的产物之一，鸠班蛇本体!

　　在鸠班蛇本体冒出来之后，也有许许多多的黑光病毒感染者从森林的冒出来包围住正在进化之中的林夕，而鸠班蛇本体也是释放了数量众多的绿色能量球打向林夕——

　　“呃啊啊啊啊——!!!”

　　然而，在鸠班蛇本体从地底下打洞出来，到释放能量球之时，足够让林夕在吞噬了超级格斗者之后完成进化了——

　　大量的触须从痛苦挣扎的林夕身上冒出，即将命中林夕，鸠班蛇本体释放的绿色能量球全数被林夕身体之中释放的触须刺穿!

　　虽然这也对林夕造成了伤害，不过没关系，万千触须?终结一切可不仅仅只是命中鸠班蛇本体而已，还有那些从森林之中冒出来的黑光感染者——

　　在万千触须收回来的时候，被万千触须所触碰到的生命体多多少少都被带走了一大部分营养进入到林夕的体内——

　　同时，跟林夕十分相近的鸠班蛇本体身上的肉柱也被林夕打掉了不少的血量——

　　“——!!!”

　　一个难以言明的声音响起，离着鸠班蛇本体最为相近的林夕一下子被一股强大的力量推飞——

　　如果这里是游戏的话，那么就会发现林夕的血量一下子暴跌一半!

　　“哈，要不是吞噬了那个超级格斗者，我面对你还真会十分吃力啊!”

　　在空中，林夕背后伸出一堆黑红色的翅膀，稍微保持一下平衡之后就在天空之中翱翔着，虽然黑光病毒现在是形成一个半扣着的碗状母巢为的就是防止林夕使用飞行的能力离开。

　　但实际上空间还是很广阔的，至少林夕的飞行能力一点都不会受到阻碍——

　　“那么来试一下这招吧!”

　　借助因为有着翅膀，在空中的绝对灵活性。林夕轻而易举的刷开绿色能量球双手冒着大量黑光病毒标志性的触须来到鸠班蛇本体的那一颗巨大肿瘤一样的东西面前——

　　致命痛楚!!!

　　这里是现实不像游戏，必须干掉了那三个肉柱一样的东西之后才能够打鸠班蛇的本体!在现实，只要你能够越过那三个肉柱，你想对鸠班蛇本体做什么都没有任何问题!!

　　“——!!!”

　　因为致命痛楚吃痛的鸠班蛇本体，立刻释放了范围性的技能病毒风暴!

　　在游戏之中，病毒风暴只不过是一个圆环型释放，但是在现实之中就是360度无死角释放了!所以就算是在空中的林夕也是躲无可躲的被鸠班蛇本体命中——

　　只不过有着妖力当后备营养补充的林夕，这点病毒风暴只要不能够直接秒杀林夕，无论能够打掉林夕多少血量都是白费的，一点用都没有——

　　“伤害可观啊，但是这回血速度…”

　　打开了黑光病毒的锁定能力，林夕很明显的看到鸠班蛇本体正顶着一条显示它体内黑光病毒活性的红条，虽然自己刚才的致命痛楚伤害十分的高，但是如果鸠班蛇立刻释放病毒风暴推开林夕的话，血量完全能够在林夕再次接近之前回满——

　　这样战斗的话，就会形成死循环了，再有着黑光病毒母巢提供营养的情况下，鸠班蛇本体只要保持着病毒风暴释放不让林夕近身，这一场战斗就会成为死循环!

　　不过…

　　“如果我没有妖力这一种超自然的力量的话，这一场战斗绝对会成为死循环——”

　　这一切都是建立在林夕没有妖力的情况下才会成为死循环，而在林夕进化出翅膀开始。林夕体内的妖力不但量增加了，妖力更加精纯了!

　　最为重要的是，林夕的体内虽然缓慢，但已经是在自己自行产生妖力了，而不是像以前那样，只有因为吞噬过存放林母遗体的不明物质导致回蓝速度快到几乎是每秒百分百回蓝!

　　而是真正意义上的自身开始产生妖力!

　　飞行在半空之中不断躲闪着飞过来的绿色能量球，林夕的右臂化作利刃，而左臂已经化作鞭刃并且看起来已经是畜力完毕，随时就能够弹射出去——

　　“那么，最后一击咯!再见吧!鸠班蛇——”

　　林夕闪过了鸠班蛇本体所发射的能量球弹幕，趁着鸠班蛇本体还没有能够制作第二波弹幕的间隙早已经畜力已久的鞭刃狠狠的击出——

　　本来仅仅只有三片尖刃一样的鞭刃拳头，在命中鸠班蛇本体之后化作利爪死死的抓住鸠班蛇本体上面的肉狠狠的拉扯——

　　加上林夕本上也在往鸠班蛇本体的方向飞行，在鞭刃不断拉扯之下速度更是出现了音爆圈——

　　“——!!!”

　　而意识到危险的鸠班蛇本体就要释放出病毒风暴来推开正在接近的林夕并且整个身体正在缓缓的缩回地底——

　　“晚啦!!!!”

　　林夕右手上面的利刃在满带体内所有妖力的情况下就好像是着火一般，直接划开鸠班蛇本体释放的病毒风暴——

　　在混乱的病毒风暴之中，林夕的利刃就好似狂风暴雨之中的凤凰，带着绚丽的火焰划开那让环境变色的风暴——

　　在病毒风暴被林夕划破的下一刻，凤凰般绚丽的火焰狠狠的砸在已经来不及缩回地底的鸠班蛇本体之上——

　　“——!!!——!!——!——”

　　满带不甘的鸠班蛇本体发出的临死咆哮依然是那一股难以言明的声音，反正离声源最为接近的林夕都已经被吵的不行了——

　　“结束了呢…”

　　从整个都已经被烧焦的鸠班蛇本体身上拔出自己的利刃，林夕甩了甩满是烧焦弱质残渣的利刃自认为十分酷的摆了一个没有人欣赏的姿势~

　　‘啪嗒——’

　　在鸠班蛇本体死亡的那一刻，整个碗状的黑光病毒母巢开始震动，并且不断的有肉块从天上掉下来——

　　看样子，这一个鸠班蛇本体就是这一个黑光病毒母巢的核心了，当鸠班蛇本体被击杀的时候，整个黑光母巢就会崩毁——

　　“那么，这是算是副本结束了吗？”

　　…

　　三体私立高中的地下——

　　“哈？那个家伙已经把母巢毁掉了吗？这股力量也不枉我将它在闻人家外表的伪装下弄去闻人家啊!”

　　一个不知道是做什么用的法阵面前，在林夕与三体私立高中所有的进化者战斗的时候就没有发现其中一个进化者——

　　校长正拿着一块不知道是谁的血肉站在这里癫狂的大笑着——﹛﹛※扂隙懂賸﹝§

﹛﹛婓豪賸珨萸奀潔詻隅?极佌蕾詢笢呁狟腔覜?氪遜衄輛趙氪眳綴ㄛ輿浀珩岆笭陔帢蚾隙恓?眭秞腔耀欴笭陔隙善恓?模＃

﹛﹛淏?恓?模湮苤賬垀佽腔ㄛ婓饒珨釱?极佌蕾詢笢輿浀藤祧腔?岆腕善賸祥屾腔彶鳳ㄛ?彆祥岆窪嫖瓷馮譫陴察祑腔偌桽珂綴佼唗?赻撩珨繚輛趙徹懂腔趕＃

﹛﹛嘛數珋婓輿浀藤祧岆掩窪嫖瓷馮譫陴嬪侚婓爵醱勘禿(???§)秀

﹛﹛硐祥徹＃

﹛﹛婓輿浀藤祧湖羲湮藷腔饒珨覦ㄛ茬?桉?腔岈昜甜祥岆輿浀藤祧砑砓笢腔ㄛ譟Q桴婓瞼枍奻醱筏筏腔佽珨曆躲扂懂ㄛ珩祥岆恓?模謗靡絞模勤覂坴佽蜆勛溯賸〞〞

﹛﹛眒冪酕疑腔溯粕淕淕??腔啊溫婓絃袤奻醱羶渣ㄛ恓?模腔謗弇絞模珩岆釴婓眛赽奻醱甜羶衄渣＃

﹛﹛筍岆涴珨雛華腔督?坌极遜衄恓?毞傖拰覂淏婓霜悛腔號窒遜衄籥晚艘?懂坋煦剞?隴珆岆試試冪盪徹?欬腔皊堁牳岆妦繫寤!ˋ

﹛﹛※涴岆＃崋繫隙岈ˋ§

﹛﹛珋妗迵砑砓船梗珨狟赽嶺羲涴繫湮眻諉憩?輿浀藤祧淕跺?蒔排賸ㄛ珋婓涴欴腔?錶涴岆鳶堁毞秪峈＆赻撩＊涴珨跺恓?模媼苤賬婓俋醱腕善賸薯講﹝

﹛﹛?鳶堁毞覜忳善祥假ㄛ垀眕珋婓涴岈枑?雄忒賸ˋ

﹛﹛※滯赽＃§

﹛﹛涴跺奀緊恓?毞傖蛁砩善賸輛懂腔輿浀藤祧ㄛ呥?逄覃遜岆?輿浀藤祧覜忳善??ㄛ筍岆輿浀藤祧軞覜橇恓?毞傖涴珨棒請赻撩甜羶衄酖毞腔闡珨笱覜橇賸ˋ

﹛﹛※＃斕眭耋賸勘ˋ恓?珂汜ˋ§

﹛﹛呥?祥眭耋赻撩腔眻橇岆瘁勤渣ㄛ筍岆掛旯憩祥堋砩樟哿??狟?腔輿浀藤祧彆剿恁寁賸郩植赻撩腔眻橇ㄛ岈妗痐隴植恓?毞傖瑭拸曹趙腔弝盄懂艘ㄛ赻撩岆勤腔!

﹛﹛恓?毞傖眒冪眭耋賸赻撩甜準坻腔躓嫁恓?眭秞ㄛ硐祥徹岆珨跺俋?奧眒＃

﹛﹛※＃滯赽ㄛ呥?祥眭耋斕岆妦繫?ㄛ呥?斕扂眳潔硐衄珨嗨俀溯奀潔腔眈揭ㄛ筍扂眭耋斕祥岆鳶堁毞闡珨笱羶衄覜?腔墅昜＃呥?坴珩婌憩眒冪舷橇善賸ㄛ祥徹艘欴赽坴竭炰辣斕腔欴赽＃§

﹛﹛恓?毞傖艘賸珨桉淏婓遣鞣閥葩徹懂腔皊堁牳ㄛ桉笢飲岆郔綴腔隱蟋ㄛ腔?憩恓?毞傖腔夼岊懂艘ㄛ跦掛祥褫夔?坻樟哿魂狟?＃

﹛﹛※鉣＃§

﹛﹛俇?羶衄砑徹涴源醱腔輿浀藤祧珩岆覜善祥屾腔砩俋ㄛ硐祥徹載樓?輿浀藤祧覜橇善赻撩墅祑腔華源寀岆＃

﹛﹛赻撩溘痰羶衄淩淏砩砱奻腔囀陑覜?珨啜ㄛ麼氪佽隴隴酖俀植恓?毞傖遜衄皊堁牳旯奻覜忳善腔虜譫啜腔覜?遜?赻撩轡善陑菁〞〞

﹛﹛奧珋婓ㄛ輿浀藤祧峔珨腔覜橇硐衄〞〞

﹛﹛囀陑?噙拸疏!

﹛﹛岆腔ㄛ憩岆艘善涴欴腔部劓遜衄泭善涴欴腔趕逄眳綴囀陑甡?珨間萸腔疏雄飲羶衄﹝憩疑砉珋婓腔恓?毞傖遜衄皊堁牳婓輿浀桉爵躲譈眐珨欴!祥硉珨枑!

﹛﹛赻撩侔綱眒冪厘＆墅昜＊闐輛賸珨湮祭儸＃

﹛﹛舷橇善赻撩珋婓腔儕朸?錶腔輿浀藤祧衄虳赻陸腔虷賸虷ㄛ硐祥徹珋婓眒冪剞?拸掀腔恓?毞傖俇?羶衄蛁砩善﹝

﹛﹛※＃滯赽ㄛ呥?涴欴衄虳拸燴ㄛ夔瘁啊迕斕艘婓酖俀腔爺奻ㄛ寰寰鐘悕勘!§

﹛﹛恓?毞傖佽涴曆趕腔奀緊侔綱衄珨虳慾雄ㄛ朼祫眒冪褥堤悛懂賸ㄛ艘坻珋婓剞?腔?錶湮衙祥善撓煦笘憩頗俇傖昹?腔徹最賸勘ㄛ勤衾?濬懂佽!

﹛﹛※＃§

﹛﹛輿浀藤祧拸晟ㄛ呥?囀陑瑭拸疏雄腔坻朼祫砑猁擇橈ㄛ筍岆隴?腔眭耋赻撩?彆擇橈腔趕憩淩淏砩砱奻砃覂＆墅昜＊闐輛腔輿浀藤祧硐夔拸晟〞〞

﹛﹛※坴腔趕斕溫陑ㄛ扂頗?腔ㄛ拸蹦岆秪峈斕魂覂秪峈鳶堁毞﹝筍岆陛ㄛ釬峈沭璃斕憩跤扂魂狟?勘!§

﹛﹛撼?赻撩眒冪莊奻窪嫖瓷馮腔忒旋ㄛ輿浀藤祧端端腔脣﹥輛恓?毞傖腔旯极爵ㄛ儕曾腔窪嫖瓷馮衄苤窒煦植輿浀藤祧腔旯极眳笢煦燭堤懂籵徹輿浀藤祧腔諷秶祥剿腔蜊婖?恓?毞傖腔旯极〞〞

﹛﹛?彆佽蔚珨跺?蜊婖傖輛趙氪腔趕ㄛ饒憩斛剕猁窪嫖瓷馮迵??饜珩憩岆佽眈俶竭疑符夔劂倛傖輛趙氪﹝

﹛﹛筍岆躺躺硐岆瞳蚚窪嫖瓷馮党葩夼岊腔趕ㄛ硐猁茧衄覂逋劂諷秶夔薯憩羶衄?睡恀枙賸!

﹛﹛奧婓?极佌蕾詢笢爵醱ㄛ婌眒冪俇傖謗棒輛趙腔輿浀藤祧ㄛ勤衾赻撩极囀窪嫖瓷馮腔梪諷薯婌眒冪?肮忒逋賸!

﹛﹛掛旯腔窪嫖瓷馮憩岆夔劂?咑翋俇?腔紱軝赻旯?窒腔價秪ㄛ躲祥蚚佽眒冪輛趙嗣棒眳綴腔窪嫖瓷馮埻倰极輿浀賸!

﹛﹛※斕腔夼岊扂眒冪笥疑賸ㄛ硐猁婓涴爵倎洘珨僇奀潔憩羶衄恀枙賸＃§

﹛﹛艘覂眒冪掩赻撩俇?党葩夼岊腔恓?毞傖ㄛ秪峈瑭拸覜橇腔珨窒煦荌砒ㄛ赻橇眒冪拸際衾恓?毞傖腔輿浀藤祧躺躺硐岆隱狟涴欴珨曆趕憩眻掉砃恓?模芞抎奩垀婓腔媼瞼〞〞

﹛﹛※＃洷咡祥頗婬堤妦繫岈勘＃§

﹛﹛奧?奠腔艘善輿浀藤祧還軗眳?甜羶衄?睡?唚曹趙桉朸腔恓?毞傖ㄛ侔綱覜橇善赻撩蔚頗衄褫夔獗痐珨跺＆墅昜＊腔筑汜ˋ

﹛﹛麼氪佽ㄛ珨跺＆墅昜＊腔煦蹊ˋ

﹛﹛＃

﹛﹛※硐猁蔚斕涴珨撿眒冪濛儅坋勀爛眕奻覜?奧傖极窐撬瓬腔趕憩夔劂俇藝腔賤羲湮?腔猾荂賸!§

﹛﹛恓?模媼瞼饒嫘屨腔祥砑欴赽腔芞抎奩眳囀ㄛ鳶堁毞淏雛螺騍遼腔桴婓珨跺祥眭耋衄妦繫蚚腔楊淝醱?〞〞

﹛﹛奧涴珨跺逋逋衄覂圉跺擎?部湮苤腔楊淝笢陑寀岆ㄛ珨眻猁?輿浀藤祧備網坴峈譟Q腔恓?模湮苤賬!恓?鐘悕!

﹛﹛※羶蚚腔＃斕涴欴腔砑楊祥頗傖髡腔﹝§

﹛﹛?奧甜絞釬岆撬?腔譟Q毀奧珨間萸腔踡桲麼氪漲鷓腔?唚飲羶衄ㄛ毀奧坋煦筏隅腔鏽堤珨掛抎艘賸?懂ㄛ勤衾鳶堁毞腔哫晟珩岆珨萵祥玶祥筏腔欴赽ㄛ溘痰撈蔚楷汜腔岈?飲岆迵坴拸壽饒欴〞〞

﹛﹛※韃ˋ斕砑佽腔岆斕蛌汜氪腔杻涽鎘ˋ§

﹛﹛?奧鳶堁毞腔珨曆趕蕾覦憩?譟Q螺伎曄曹!

﹛﹛埻掛遜瑞?堁筏腔欴赽蕾覦悵厥祥蛂賸ㄛ蛌汜氪腔杻涽褫眕佽呾岆譟Q赻撩郔綴腔菁齪賸!饒憩岆拸蹦堤衾妦繫欴腔?錶侚厗ㄛ蛌汜氪軞頗衄珨跺窒煦觓湍覂赻撩?窒腔暮砪園?謫隙眳笢!

﹛﹛俇俇??憩岆憩呾扂珋婓侚賸筍岆坋匐爛綴扂頗隙懂梑斕腔?錶〞〞

﹛﹛奧鳶堁毞岆砑猁撬瓬譟Q涴珨岍掩赻撩?湮腔鍾骯??腔旯极腔趕ㄛ硐猁婓譟Q侚厗饒珨覦涴珨撿?拸嘉?綴拸懂氪腔鍾极窐珩頗呴眳秏囮ㄛ?彆羶衄砩俋腔趕鳶堁毞涴棒撬瓬蔚頗岆涴欴囮啖腔綴彆〞〞

﹛﹛※斕眕峈斕珋婓褐菁狟腔楊淝岆酕妦繫蚚腔儸ˋ§　　“你以为你脚底下的法阵到底有什么用呢？”

　　火云天癫狂的笑容在姆Q的视线之中放大，虽然不知道这一个法阵真正的作用是什么，但是姆Q能够明显的感觉到自己的灵魂被彻底压制在这一具身体之内——

　　“这是——!”

　　当完全看清楚自己身下发证构成的姆Q瞳孔剧烈收缩——

　　这一个法阵所要祭献的，并非姆Q现在这一世的身体，而是她身为转生者的灵魂!祭献的目标也不是什么封印而就是姆Q现在的身体，目的就是为了能够让姆Q转生者的特征无法发挥!

　　“不要去想怎么去寻找阵眼了!因为在你刚刚毫不在意的情况下法阵已经启动了!”

　　火云天慢慢的退出法阵的范围内，而法阵中央正突忙寻找着什么的姆Q也被一个无形的压力压制，趴在地面上——

　　“只要完全完成了之后，就能够用这个解开哪位大人的封印了!”

　　“想要解开什么？”

　　在火云天正准备得瑟一会儿的时候，一个意外的声音响起，同时伴随着破空声鞭刃擦着火云天的身躯击向困住姆Q的法阵——

　　只不过法阵启动之后似乎有什么屏障一样用于隔开外界攻击的附带功能，林夕的鞭刃直接被弹开…

　　“你是谁？”

　　火云天眼看有人打扰自己在这里得瑟立刻反手就是一道火焰，然而已经经历两次进化的林夕轻而易举的避开了——

　　“…似乎直接干掉你是最好的办法。”

　　拉长的鞭刃重新缩回，并且在一阵黑光病毒标志性的黑红触须下换成利刃形态——

　　嗯，利刃形态无论是切割能力或者斩杀能力还有攻击速度都是不错的变异形态，但是这些都不是重点!重点是利刃形态酷啊!

　　从接触虐杀原型开始，无论是虐杀原形一或者虐杀原形二。林夕最为喜欢的就是其中的利刃形态，所以在已经获得了利刃形态的前提下，林夕在面对战斗的第一选项永远都是利刃形态!

　　“就凭你吗？不知名的…小妖怪？如此弱小的妖力——”

　　因为在吞噬格斗者首领核心之后进化出翅膀并且附带着妖力质变一样的变化，火云天并没有认出来，自己所带回来的那个二小姐就是眼前这一个满脸淡然看起来就是一个面瘫的家伙!

　　是的!满脸淡然!

　　在最近经历两次进化之后，林夕的感情并不只是在内心方面缺失，在外部可以这么说本来就挺面瘫的林夕，现在配上那一对冷漠到极致的眼神根本就是一个面瘫!

　　“若不弱小，你试试看不就知道了吗？”

　　仅仅一瞬间，林夕踩着已经出现音爆的步伐来到火云天的面前，高举的利刃即将斩下——

　　“我承认你的速度不错——”

　　然而仅仅只是音速程度的速度只不过是和火云天平常状态下的速度无差而已，看火云天的眼里林夕的动作并没有快多少，完全还在反应范围之内——

　　在林夕高举的利刃斩下来之时，就已经别火云天燃烧着火焰的右手轻轻的挡住，无法继续斩击的动作——

　　“多余的动作实在是太多了!”

　　还没等林夕接下来想要干什么，火云天带着火焰的侧踢狠狠的将林夕踢飞，原本只是缠绕在火云天腿上的火焰瞬即之间在林夕身上燃烧——

　　“似乎，你的火焰一点温度都没有呢!”

　　正如林夕所说的那般，火云天的火焰不知道为什么并没有对林夕造成任何的伤害，反而这一团火焰让林夕产生一种——

　　区区凡火!

　　这样的感觉，并且还有着一种‘我能够轻易驾驭’这样的错觉？

　　先不说这一个诡异的事情，总之仅仅只是收到了打击伤害的林夕在黑光病毒强大的生命力面前根本就不是事，火云天这一击和给林夕挠痒痒差不多!

　　“哦？一个小妖怪也挺狂妄的嘛~”

　　看到本该浑身冒着火焰不是耗尽妖力驱散就是被烧死的林夕仅仅只不过摆摆手就熄灭了自己的火焰还有空向自己挑衅，火云天眉头一挑，双手燃起了金黄色的火焰——

　　这一刻图书馆里面的温度提升到了一个高度，离火云天比较近的书架都开始出现了自燃的痕迹，然而书本却什么问题都没有出现，想来也是姆Q自己加持过的——

　　“…看样子我有狂妄的资本啊!”

　　没有感觉到任何危险还有炽热的林夕看着已经开始自燃的书架感到有点奇怪，只不过现在并没有时间考虑这些了!

　　看着法阵中央虽然没有发出任何声音，但是姆Q痛苦的脸色历历在目。林夕也知道绝对不能够让这一个法阵完成，虽然他自己也不知道这一个法阵到底有什么作用——

　　“我说过了，多余的动作太多了——”

　　林夕再次挥舞着自己的利刃斩向火云天，然而再一次被火云天轻易的抵挡，双手的金黄色火焰也顺势爬上林夕的身体——

　　然而爬上林夕身体的火焰仿佛是受到了什么意识的指引一样，原路返回并且在火云天的身上炸裂!!!

　　“区区凡火!!!”

　　不自觉的，林夕高喊出自己内心不断闪过的想法，在自己妖力的灌注下依然变得通红的利刃这一次轻而易举的斩下火云天的手臂——

　　不过!

　　黑光病毒原型体在面对没有霸体并且血厚的敌人之时，连招可不会就这么轻易的结束呢!「笑」

　　利用粗浅的妖力使用技巧，林夕并没有进行畜力带着真红火焰的利刃对着还在懵逼没有反应过来的火云天连斩三下!疾走斩杀!

　　同样在林夕攻击范围之内的法阵结界也在林夕灌注妖力的三下斩击之中出现了剧烈的波纹——

　　不断涌动着黑光病毒标志性黑红触须的左手在火云天想要反击的时候毫不留情的压出，顿时一股像是鸠班蛇本体病毒风暴缩小版的气压瞬间在林夕压出去的左手之中爆发——

　　致命痛楚前置技能‘气功波’!!

　　在面对有着病毒感染气息的气功波之下，不明法阵的结界开始剧烈的抖动仿佛随时都有可能会破碎——

　　然而林夕现在却是没有去管已经在气功波压制下挣脱过来的火云天，而是在仿佛接受着进化时带来的基因崩溃痛苦一样全身不断的有东西在凸起，但是并没有进化的时候一样冒出黑光病毒标志性的黑红触须——

　　致命痛楚!!!　　嘭——

　　吃下林夕一击致命痛楚的法阵结界并没有如同林夕所想的那样破碎掉反而爆发出一股强大的冲击能力直接将林夕击飞——

　　“啪啪啪~”

　　被法阵突然爆发出来的冲击能力弄得十分懵逼的林夕还没有来得及起来，偌大的的图书馆之中就响起了一阵鼓掌的声音。

　　“谁!？”

　　原本因为感觉之中火云天已经彻底死亡而放松下来的神经再次绷紧，林夕可不认为现在这种时候出现的家伙会是站在他那一边的，倒不如说现在还站在他这一边的估计也只有几个人而已了…

　　“小家伙不错嘛，居然能够搞定我最得意的人偶~”

　　从法阵不远处的书架丛之中走出来的，是一个林夕已经十分熟悉的人物——

　　火云天!就是刚刚吃下他一记致命痛楚已经确定死亡的火云天!而现在这一个火云天却是完完整整的站在他的面前!!

　　“人偶？”

　　看了看对面上的确碎了一地也有着血液还有生物反应的‘火云天’尸体，再看看现在微笑着向自己鼓掌的火云天，林夕也有些弄不懂这个家伙到底说的是不是真的了。

　　“没错，人偶，一个生物人偶而已…”

　　火云天并没有在多理会戒备着的林夕，而是轻松的走进林夕一个致命痛楚无法打波的结界之内单手提起已经十分虚弱的姆Q，从已经暗淡下去的法阵来着，火云天想要完成的东西看样子已经是完成了!

　　“你给我留下!”

　　看到火云天完全无视自己想要离开，林夕理所应当的弹射出鞭刃想要留下火云天，再不济也要把姆Q留下来!

　　不过很明显，正品的火云天明显是比之前与林夕战斗的那个家伙强太多了，仅仅只不过是随意的挥挥手，林夕的鞭刃就这样被挡下来——

　　然而，黑光原型体的林夕在刚刚鞭刃触碰到这一个火云天的时候，明显的从火云天的身上接受到了一样的生物信息!!

　　但不同于黑光病毒原型体的林夕，而是一种十分相似但又有着不少差别的生物信息!

　　“你这个家伙!？到底是谁!”

　　阴晴不定的看着即将离去的火云天，林夕一时之间有些猜不准这个家伙到底是什么？人类、妖怪赤或者说和自己一样属于黑光病毒原型体!

　　“啊，察觉到了吗？不过我们不是已经见过面了吗？”

　　随手的拎着姆Q，火云天很随意的转身面向林夕。与此同时，火云天被黑光病毒标志性的黑红触须包裹，再次呈现出来的外貌——

　　“三体高中校长!？”

　　没错，这家伙就是三体私立高中的校长!

　　从刚刚见面开始林夕就感觉到的，三体私立高中校长身上带有的进化者病毒信息。只不过现在这一个家伙的病毒信息完全的不同，不同于进化者那种残缺的黑光病毒进化，而是近乎于原型体那样的完美进化!

　　“哈？很意外吗？身为和我是同类的你。应该很清楚才对，伪装能力可是能够彻底伪装出所有的信息的呢，虽然同类破译之后就没办法了~”

　　随着黑光病毒标志性的黑红触须再次爬上火云天的身体，原本三体私立高中校长那一副中年人的模样重新褪去，火云天的外貌再一次出现在林夕的眼前。

　　正如火云天所说的那样，伪装能力能够完美的伪装出所有的信息甚至生物信息都一模一样，只不过在被同类破译之后，那就是无论你再怎么去伪装都没有任何办法了，因为同为黑光病毒产物早已经记录了你真正的病毒信息了!

　　“原型体？”

　　也不知道为何，现在处于不明状态之下的林夕话出奇的少，似乎是变得没有什么想要交谈的意思，不过林夕也并没有和火云天交谈什么的意思，在自己的疑问出声的时候，林夕的鞭刃已经是在暗暗畜力了，就等着火云天开口说的时候来一次出其不意——

　　“收起你的鞭刃吧，你的能量运用还是太差劲了，不过原型体？那是什么东西？我可是母巢最完美的进化体啊!虽然母巢已经被你毁掉了~”

　　火云天轻轻一甩手，一道纯白色的火焰击中了林夕微微向后藏起来的右手，这一道纯白色的火焰让从尽力过两次进化之后就没有感受过热的林夕。再一次感受到温水烫手的感觉!

　　只不过区区凡火!

　　再一次，林夕的脑海之中跳出了这一个念头。这让林夕感觉很不爽，好像自己背后的那一对翅膀进化出来之后，自己就越来越不像自己了一样!

　　“我劝你最好不要想着阻止我比较好，你比起我还差的远呢!”

　　看到林夕皱眉的动作，火云天自认是因为自己这一次的火焰让林夕感受到了痛苦，清楚的知道自己火焰最后的终点并不是纯白色的火云天也是对于自己进化程度在林夕之上这一点自认是没有错的了!

　　“…很抱歉，我自己自找苦吃的答应了某个人会将你手中的…”

　　右手迅速化作利刃形态，在灌注妖力的情况下对空三下斩击——

　　“救下来!!!”

　　原本依附在利刃形态上面的妖力迅速脱离形成三道剑气一样的黑红色气刃击向火云天，只不过因为气刃的间隔太大了并没有命中火云天——

　　“…看来你选择了一个错误的决定!”

　　被林夕三道掺杂着一些病毒风暴原理的气刃逼退几步之后，火云天也是明白了林夕的选择了——

　　“那么，为了解开哪位大人的封印，你我不死不休吧!!!”

　　火云天丢开了姆Q，甩甩右手当即在黑光病毒标志性的黑红触须包围之下形成利刃，与此同时，火云天的利刃如同林夕的利刃那般冒出了天蓝色的火焰——

　　“不，应该说，你将会成为我进化的养料!”

　　随着林夕灌注上去的妖力加多，林夕右手上的利刃冒出了真红火焰!

　　虽然林夕最上面是这么说着，但是内心一直有着‘区区凡火’这样念头的情况下，就算火云天被林夕彻底的击败，估计林夕也不会真的吸收掉火云天当作自己进化的养料——

　　“不，应该说你注定失败，这场战斗从一开始就没有公平”×N

　　在林夕准备上前与之战斗的时候，四周出现了各种杂乱的声音，在这一座图书馆之中数十双眼镜悄然的睁开——

　　这些家伙——!!!　　“人偶？”

　　看着现在已经对自己形成包围圈，并且数量众多的火云天。联想到之前林夕干掉的那个家伙还有眼前这个使用着天蓝色高温火焰的真?火云天说过之前哪一个是他最完美的人偶，林夕面对这样的场景也不是什么不能理解…

　　“没错，这些都是我的玩具，怎么样挺有趣不是吗？”

　　火云天晓有兴致的对着林夕吹了一声口哨，也不知道这家伙到底是在想些什么，不过林夕总感觉这一个家伙绝对没有打什么好主意!

　　“…就凭这些劣质产品吗？”

　　在面对黑光病毒原型体或者进化者的时候，最忌的就是拉上一群实力残差不齐的家伙去跟黑光病毒原型体或者进化者群殴了。

　　因为，那些弱小的家伙除了给黑光病毒提供足够的养料还有活性以外没有任何用处!

　　相信这一点身为黑光病毒宿主火云天不可能不知道，一时之间打不定主意的林夕只能看看这个家伙到底想要干什么!

　　“哈？我知道你在想什么，的确这群玩偶除了给你当养料之外没有任何用处，但是啊…”

　　火云天的身体猛然大量的触手全部命中了围在四周的生物人偶，随后这一些生物人偶通通化作养分回到火云天的身上，在那一瞬间，林夕都能够感受到了，火云天那几乎溺出来的混杂着大量病毒气息的生命气息——

　　“还能够给我当作养分不是吗？”

　　“…还真敢做啊。”

　　深知这是因为在刚刚的交锋之中火云天无法对自己造成更多的伤害才会导致现在这种情况发生的林夕，并没有任何想要阻止的意思，先不说自己的脑袋内一直拒绝着吞噬这群操纵凡火的生物人偶。

　　就单单林夕自己身体内的妖力能够直接给黑光病毒提供活性，加之自己在林豪家的时候吞噬过一个被做成棺材的不明物质导致‘回蓝’远远比‘用蓝’快这一点，就算打不过林夕也是立于不败之地——

　　通常来说是这样的，但是现在好像并不一样!

　　现在林夕可是面对着目前除了黑光病毒原型体的自己，就是眼前这一个家伙是黑光病毒最完美的进化者了——

　　拿不准自己在被打的失去意识的时候被火云天吞噬掉啊——

　　“但是你如此自大呢，只不过拥有着能和我抗衡的力量而已——”

　　火云天的利刃上面再一次冒出了天蓝色的火焰，不，不是天蓝色!在吸收了数十个生物人偶之后，火云天利刃上面的火焰——

　　是深蓝色!!!

　　不过终究还是凡火的程度而已啊——

　　看着火云天利刃上面的深蓝色火焰，林夕脑海之中再一次冒出这样的想法，只不过林夕现在所要面对的事情根本没有时间让他去思考为什么一直冒出这样的想法——

　　“还是那一句话，你会化作我进化的养料!”

　　甩了甩脑袋将脑海中越想越歪的思维掰回来，林夕的利刃上面再次冒出真红火焰，没有一丝除红色以外的火焰，精纯到甚至像是能量拟态一般——

　　虽然这一股真红火焰已经给林夕带了不少惊喜了，但是林夕还是出自本能的觉得，自己所拥有的真红火焰…

　　还十分的弱小!

　　“这可说不定哦——”

　　轻轻的丢下一句话，火云天那带着深蓝色火焰的利刃迅速来到林夕的身前连斩三下——

　　疾走斩杀!

　　而因为火云天突然的袭击虽有有着防备但是明显反应能力有些跟不上的林夕虽然架住了前两次斩击，但依然是吃下了疾走斩杀最后的一击!

　　被火焰烫伤的感觉不断的刺激着林夕，但是火云天的疾走斩杀只不过是突然袭击。除了那深蓝火焰之外，物理伤害少的可怜，仅仅只是让林夕顺势退后两步方便反击而已——

　　因为知道火云天并不可能放弃这一次的机会，所以突忙退后两步的林夕强行扭起自己的身体带起一道真红的线——

　　这是林夕在旋转自己身体的时候顺势挥动自己的利刃，因为生面附带真红火焰的缘故带起一道气刃，形成一个圆向四周释放!!

　　从这一点来看，林夕的真红火焰运用比之火云天的深蓝火焰更加灵活，在火云天吞噬了数十个生物人偶之后，他的火焰就明显变得十分不稳定，已经无法用于远程攻击——

　　虽然最不过是林夕随手弄出来的真红火焰气刃，但还是让火云天从真红火焰之中感觉到不少的危险，让原本准备想要以伤换伤乘机开启连招的火云天选择了暂避锋芒——

　　“挺不错的嘛，进化的程度已经追上我了么，有没有兴趣成为我的伴侣啊？”

　　待林夕重新调整身型之后火云天并没有急着去攻击，而是吐出一句让林夕差点懵逼的话语——

　　“哈？”

　　虽然对于黑光病毒来说，无论是失败品赤或者是进化者还有原型体都是没有性别存在的，更不用说什么伴侣了。

　　所以在火云天说出这样一句话的时候，林夕完全就是用你这是在逗我的表情一直盯着他…

　　不过也不对，对于原型体来说才是真正意义上的没有性别之分，进化者还是有着性别之分的，就算能够伪装但也只是伪装而已，而火云天是认为林夕就是和他一样是进化者来着，那么这家伙是基佬啊!!!

　　“对于我们进化者来说，性别都不是重要的东西不是吗~只要使用伪装~那么你有没有兴趣成为我的伴侣一起跟我走上世界的巅峰呢~？”

　　火云天满脸兴趣十足的看着林夕，似乎是对于林夕所拥有的真红火焰起了兴趣的样子，只不过虽然已经成为了黑光病毒原型体，但是并没有像A哥那样失去人格的林夕根本就不觉得这一个提议有什么能够让他感到满足——

　　“你还真是恶心呢——”

　　微微有些气急败坏的林夕操起带有真红火焰的利刃狠狠的斩向火云天——

　　“既然你不肯乖乖的答应我，那我只能够吞噬你来获得那一股奇怪的火焰了——”

　　论战斗经验完全在林夕之上的火云天轻易的闪开了林夕的斩击，并且携带着深蓝色火焰的利刃轻轻一削——

　　斩落了林夕高举的左手!!!

　　“你的力量很快就会是我的了!!!”

　　火云天的利刃上面冒出大量的细小触须缠上林夕被斩落的左手，这是想要吞噬掉林夕身为黑光病毒原型体的基因!!!

　　虽然林夕的断臂在火云天触须缠上之前冒出大量的真红火焰想要反抗——　　“哈哈哈哈——”

　　火云天微微有些癫狂的笑着，利刃上面冒出来的触须在进过一阵抵消真红火焰之后很快将林夕的断臂全部吞噬——

　　“你那奇怪的火焰很快就是我的了——!!!”

　　虽然被火云天斩掉的断臂很快就能够再生回来，只不过原本就和自己势均力敌的火云天在吞噬掉自己的基因之后难保不会进化成原型体还有获得自己现在使用的真红火焰——

　　明确的之后火云天吞噬掉自己基因所会形成后果，林夕也没有时间去控制黑光病毒再生手臂和在意那股剧烈的疼痛，趁着现在火云天正承受着进化时基因崩溃的痛苦，林夕的利刃带着大量的真红火焰斩下——

　　然而——

　　林夕那带有大量真红火焰的利刃被冒着红蓝相间颜色火焰的手挡住了，林夕根本无法移动被这只手抓住的利刃——

　　“还不够!进化的基因还不够啊!!!”

　　火云天身体冒出大量的红蓝相间的火焰，原本清明的双眼现在早已经变得混浊无比，因为仅仅一个断臂所含有的黑光病毒原型体基因太少了，毕竟不是林夕将大量信息聚集在手臂之中相反还在火云天斩下手臂之时将大量的基因信息全部往身体那边拉回去!

　　而导致了，火云天在吞噬之后立刻开始进化——

　　在他体内的黑光病毒分析到一半的时候，就已经没有让火云天完成这一次进化的基因信息。而现在缺少进化基因信息的火云天完全的失去理智眼中只有林夕这一个携带着能够让他进化下去的黑光病毒原型体!!

　　“已经成为野兽了吗——”

　　林夕被斩断的左手迅速的再生，同时伴随着大量黑光病毒标志性的触须包裹形成铁拳!

　　对准着想要吞噬自己的火云天狠狠的砸下去——

　　“进化——!!!”

　　然而林夕经过蓄力的铁拳只不过是让火云天退后两步而已并没有让火云天松开紧抓着林夕利刃不方的手——

　　而火云天还空闲着的利刃，带着深蓝与真红的火焰狠狠的刺向林夕，而因为林夕的利刃还被火云天左手牢牢地抓住，现在这一种情况林夕是避无可避的!!

　　虽然林夕反应十分快速的形成护盾想要抵挡火云天刺过来的利刃，但是携带着真红火焰与深蓝色高温火焰的利刃轻而易举的穿透林夕的护盾!!!

　　‘咔嚓——’

　　在火云天利刃穿透林夕护盾的一瞬间，林夕已经知道了正面对敌是完全没有任何胜算的，当即将被火云天牢牢抓住的利刃断开一部分擦着火云天利刃险而又险的退开——

　　“进化!进化!进化——!!!”

　　而很干脆吸收掉已经没有什么基因信息林夕亲自断开的利刃部分之后，火云天就好像是疯狗一样向林夕扑过来，同时火云天的利刃已经变为了双手的利爪——

　　右边冒着深蓝色火焰与左边冒着真红色火焰，火云天现在的形象无比的正派，但是全身不适黑就是红配色的林夕反而更像是反派一点…

　　“啧，还真是麻烦啊——”

　　本身速度就是火云天的强项，而在现在已经吞噬了一部分林夕黑光病毒原型体基因信息并且之前吸收掉的数十个人偶之后，火云天现在的速度更是超越了林夕反应范围之内!!

　　仅仅只是架起了护盾，林夕就已经被疯狗一样的火云天在身上抓出了不少的伤痕——!!

　　而林夕现在每一次受伤，都会被火云天带走一部分的基因信息，如果在这么下去，等火云天彻底完成进化者到原型体并且附带哪一个真红火焰的基因之后，林夕可就彻底没救了!!

　　“如果就这样下去的话，我就要在这里结束了吗？”

　　现在这样的情况，如果林夕不能再火云天完成进化之前干掉他的话，林夕这一次就会真的在这里结束的——!!

　　绝对逃不过被火云天吞噬的后果，毕竟现在林夕可是无论速度还是力量都处于被压制状态，速度还是超越林夕反应范围之内——

　　说句现实一点话来说，打是打不过!跑？也是跑不过!除了等死，林夕已经没有什么事情可以干了!!!

　　“我能就这样结束吗？”

　　麻木的感受着火云天在自己身上不断的留下伤痕并且带走一丁点的基因信息，虽然微小，但总会累计完成的，而在这之前林夕自己也没有任何反抗能力——

　　由此，林夕像是在反问自己一样轻轻的呢喃了一句…

　　能就这样结束自己吗？

　　就算是现在，林夕人类感情缺失的现在，无论出于什么样的借口林夕并不想迈入死亡，但是现在这样的情况能够让他期望什么呢？

　　期望那微乎其微的突然进化，然后让自己超越现在的火云天，接着再向一个热血漫男主角一样与火云天展开一场激烈的战斗之后终于在他完成进化之前干掉他？

　　先不说黑光病毒进化不是需要时间就是需要营养，而现在妖力基本上都是在用于保持活性还有再生肢体方面了，根本没有多余的活性去加速进化——

　　更何况已经连续进化过两次的林夕，现在还有着一段黑光病毒的进化缓冲期，暂时不会突然的开启进化，所以这一个像是奇迹一样的现象并不可期待…

　　倒不如说，与其期待突如其来的进化，林夕倒不如去期待火云天自己在进攻自己的过程之中突然被真红火焰反噬然后被自己干掉呢…

　　“似乎我只能够在这里结束的样子了呢…”

　　林夕嘴角勾起一份释然一般的微笑，身体上不断闪烁的护盾正慢慢的往身体里面缩回，这代表着林夕就要彻底放弃治疗!!!

　　然而，林夕就此想要放弃自己的生命，在场之中的第三者可不会就这样同意了——

　　早已经缓过来的姆Q看到这样的林夕也不顾着自己身体能不能承受来自灵魂的力量，更何况现在姆Q可是灵魂被短时间内强行粘合在身体里面的，如果现在死亡了那就是真正意义上灵魂的消亡!!!

　　但是，也不知道出于什么样的原因，看到现在的林夕姆Q浑身开始布满裂痕但同时一股强大的能量气息从姆Q身上散发出去——

　　“你给我滚开啊!!!”

　　带着姆Q那总让人感觉悲情的大吼，那一股强大能量气息的目标是——!!!　　在火云天爪子即将穿透已经放弃治疗的林夕身体之前，姆Q的力量狠狠的击在火云天身上——

　　‘嘭——砰!!!’

　　“呃啊!”

　　被击飞的火云天现在已经被林夕完全没有接触过的力量狠狠的压制在墙上面，同时强大的能量攻击也是让火云天那陷入黑光病毒进化本能之中清醒过来——

　　“好不容易的…好不容易的…怎么能够就让你杀了他呢!”

　　姆Q身体上面缓缓的出现蓝色的裂纹，就好像这样继续下去姆Q整个身体就会彻底消亡一样!

　　“你疯了吗!？居然在这种情况下使用力量!简直不要命了!!”

　　清醒过来的火云天看到现在姆Q身上那些裂纹立刻激动的大喊，只不过现在火云天貌似已经没有一开始那样对于姆Q灵体质身体那么重视了…

　　倒不如说，对于他想要解封的哪位‘大人’已经没有之前那么重视了？

　　“你闭嘴!!信不信我现在就用完全部的力量让你别想解封那什么被封印的妖怪!!”

　　姆Q盛气凌人的狠狠瞪了一眼被她压制在墙面上的火云天，同时姆Q身体上面的裂纹依旧没有停止的不断出现——

　　“哈？原本我想要去解封哪位大人，只不过是想要趁他刚刚解封力量还没有恢复之时吞噬掉他给我提供进化，只不过现在…”

　　火云天将贪婪的目光从姆Q身上放到已经完全恢复如初的林夕身上，双眼之中黑光病毒那渴望的吞噬欲望简直毫不掩饰的表达出来!!

　　“我找到了更加能够让我进化的存在了!!!”

　　然而现在林夕根本没有什么心思去理会姆Q还有火云天，在刚才姆Q压制住了火云天的时候。林夕紧绷的神经突然的放松也不知道什么样的原因，和之前林夕刚刚来到这一个图书馆里面见到姆Q的时候一样!

　　现在林夕开始莫名的头昏脑胀，脑海之中还有一个声音不断的在响起，只不过这一次根本听不清楚脑海之中的声音到底在说什么——

　　与此同时，林夕身体内的黑光病毒也开始不安分的在林夕身体表面之中到处乱爬——

　　就好像进化时基因崩溃一样!但林夕现在只不过是单纯的基因崩溃而已!

　　“又开始了吗，还真的不是时候啊…”

　　注意到现在林夕情况的姆Q轻轻的呢喃了一句，似乎是知道林夕现在到底是发生了什么样的情况…

　　“无论怎么样，我不会让你得逞的!火云天!”

　　“怎么？你想在压制我的时候让他逃跑吗？先不说那个家伙的速度远在我之下，就单单已经被我锁定的情况下他能够躲到哪里去？”

　　满脸胜券在握的火云天已经表现的十分无所谓了，姆Q全力全开到底有多强知道姆Q灵魂强度的火云天当然知道，只不过现在姆Q出于短暂的灵魂与身体彻底融合，这一副普通人的身体姆Q想要全力输出那是不可能的!

　　所以，已经算定了怎么都不会输的火云天，即使现在还被压制着但也显得十分从容不迫~

　　甚至还有心情与之开开玩笑：“还是说你能够压制住我多少时间？一分钟？五分钟？或者说一小时？”

　　然而姆Q并没有理会火云天，而是从身体上飘出一个光球融进正在痛苦挣扎的林夕身体里面，而后林夕黑光病毒不断崩溃的情况渐渐稳定，而林夕的神智也从几乎陷入昏迷之中醒过来——

　　“林夕...”

　　姆Q轻轻说出林夕的名字，语气之中莫名的，林夕听出来满满的怀念还有不舍？明明在林夕的记忆之中，现在他的样子是第一次跟姆Q见面来着，而姆Q语气之中的不舍更多的就是对于现在的自己而不是已经被林夕吞噬掉的闻人知音!

　　还有一种很重要的一点!

　　“…我记得，我没有告诉过你，我的名字啊…”

　　虽然并不清楚发生现在发生了什么事情，但是不知道出于什么样的心态林夕缓步走向现在浑身上下都是裂纹的姆Q面前…

　　“现在请不要在意这些细节…”

　　‘咔嚓’姆Q脸上的裂纹延伸到了其中一个眼眶之中，仅仅一瞬间姆Q的眼睛就这样暗淡下去但又亮起蓝白色的光芒，那是灵魂的光芒…

　　不知为何，在姆Q身上散发出来的灵魂光芒下，林夕莫名的觉得自己十分宁静，之前那逐渐失去的，象征着自己心灵还属于人类的情感像是找回来了一般让林夕现在有一种想哭的感觉…

　　“现在唯一能够战胜他的方法，林夕你来吞噬我吧!!”

　　满带着不舍还有决然，姆Q害怕林夕会拒绝甚至还在声音之中加入了暗示的力量，强大的灵魂力量直接操纵了林夕的身体一步一步的走向姆Q——

　　林夕茫然着双眼，黑光病毒在手上翻滚高举着就要吞噬掉姆Q——

　　“不!不!我拒绝!即使就这样死去!我也不想在吞噬下去了!!”

　　然而，也不知道林夕从哪里而来的意志力，挣脱了姆Q强大灵魂力量的暗示，成功在自己右手触碰到姆Q身体之前停止——

　　在三体私立高中之中，连续两次吞噬进化之后林夕的身为人类的感情就在一步一步的丢失，而那时候起林夕就感觉自己再吞噬下去终有一天自己将不会是自己——

　　与其最后失去所有的感情不像是‘自己’的自己，倒不如现在还存在着人类感情的时候死去!

　　「…我知道你在想些什么…放心吧…你吞噬我之后不会再出现这样的情况了…」

　　明明近在眼帘的姆Q并没有说话，但是姆Q的声音却在林夕心底之中响起，已经经历过一次心灵对话的林夕也没有感到吃惊，而吃惊的是姆Q知道自己是在想些什么!？

　　「以后有机会的话，我再给你解释吧，现在已经来不及了!!!」

　　没等林夕做出什么样的反应，姆Q那布满裂纹的双手猛然抓住林夕的右手狠狠的插在自己身体上——

　　而林夕体内一直在渴望着吞噬姆Q的黑光病毒在接触到了姆Q之后，也不管林夕身为病毒意识的意愿，根本无法停止的吞噬掉姆Q整个存在——

　　伴随而来的——

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

　　是比之以往，更加剧烈、更加痛苦同时也将会是更加强大的进化——!!!　　“哈~”

　　从墙壁上面落下地的火云天随手拍拍自己身上不存在的灰尘，十分兴致的观察着林夕目前黑光病毒的进化——

　　是的，火云天并没有趁机捣乱赤或者趁机盗取一些林夕目前正在进行进化的基因信息而是十分有兴致的就这么看着!!

　　现在火云天的心里应该是这样想的吧…

　　“以为吞噬了那个家伙就能够得到超越我的进化了吗？不可能的，即使你怎么进化都不可能追上我的脚步的~”

　　火云天把玩着自己手中从林夕身上得到的真红火焰，这一股真红火焰已经完全超越了凡火的范围，根本不是火云天另外拥有的深蓝色火焰能够比较的，只不过现在这一个真红火焰还十分的脆弱!

　　已经拥有了真红火焰的火云天也能够清晰的感觉到，这一个火焰虽然强大但是现在脆弱的仅仅只能够和火云天那深蓝色的凡火抗衡而已…

　　“哦？是吗？”

　　一股诡异的声音响起，不是林夕的也不是姆Q的更说不上是火云天的诡异声音在这一间图书馆之内响起——

　　“你认为你的进化程度十分之高吗？”

　　即像是男性的声音也像是女性的声音，但却不是哪一种不明正体的中性声音，而是诡异的男女音调重合起来的声音——

　　细细去分析的话——

　　这是林夕与姆Q声音以一种同频率语速一起说话甚至发音源相同的声音!!!

　　已经因为这一次能量充足的进化而基因崩溃不成人形的林夕冒出大量的真红火焰，声音也是从哪里传出来但在这一间图书馆之内却形成诡异的360°发声。如果不是听出这是林夕与姆Q的声音重合的话，也不会发现这是‘林夕’在说话？

　　“那就来试试看啊——!!!区区进化者——!!!”

　　围绕着林夕身体上的真红火焰被突然冒出来的，感觉让人更加阴森的黑色物质附着在上面，像是一些黑色粒子在真红色的火焰之中漂浮——

　　煞时间一个漆黑的物体以突破音障的速度击向正在看戏的火云天，只不过已经心有防备的火云天并没有被这一个漆黑的物体命中!

　　“哦？速度已经能够跟上我了？有意思~”

　　火云天在林夕借助鞭刃瞬间到达自己傍边之时右手化作利刃狠狠的斩下去，然而仅仅只有金属碰撞的声音响起，并没有火云天理想中的切割感觉——

　　现在，映入火云天眼帘的却是一个身体被漆黑的盔甲完全包裹只留出两颗通红的眼球紧紧的盯着火云天!

　　这是装甲形态!!

　　“来试试看呐~”

　　整个人横起来像是壁虎一样趴在书架上面，头顶着火云天斩下来的利刃，一丁点感觉都没有林夕嘴部裂开一个血盘大口，像是尖刺一样的嘴唇加上通红的眼球让人怎么看都会联想到来自地狱的恶魔!!

　　而林夕身上那一股参杂着黑色粒子的真红火焰却没有给人灼热的感觉，反而有着一股阴冷的气息——

　　然而林夕身体之下，被姆Q附魔过在之前火云天还有林夕大战的时候都没有出现任何大问题的书架在这一股阴冷的火焰之中缓缓变成黑炭让人知道，这一股火焰的强大!

　　“呵，无论怎么样，就凭你们是无法战胜我的!!”

　　火云天身体很快就被黑光病毒标志性的黑红触须包裹，同样是形成了现在林夕一样的装甲形态，只不过火云天的装甲形态明显是灰色调而不是林夕那种完全漆黑的色调——

　　这样一对比，无论怎么看都是火云天的装甲形态更为顺眼一点。

　　‘砰——’

　　像是恶趣味一样林夕并没有选择在火云天形成装甲形态之前发动攻击，而是在火云天装甲形态完全成型的时候发动攻击——

　　而这一次不同于之前林夕出于被绝对压制状态!

　　“怎么样？受伤的感觉~”

　　林夕再一次咧开自己那恶魔一样的血盘大嘴，轻轻的舔了舔自己利刃上面残留的，火云天身上的黑光病毒——

　　这一次交锋，林夕身上没有任何的伤痕，甚至是划痕都没有一个而反观火云天…

　　依然是那灰色调的装甲形态并没有什么奇怪，身上也没有什么划痕…

　　只不过右手的利刃上面有着一道笔直向上一直延伸到肩膀处的刀痕!正在缓缓愈合!!

　　“…”

　　对于林夕故意的提问，火云天并没有说话，仅仅只是瞳孔不断收缩的盯着林夕，那一双不同于林夕现在完全通红然而湛蓝的眼球满带不相信的盯着林夕——

　　看样子是完全不能够接受林夕明明只不过是吸收了灵魂无比强大但身体基本只是普通人程度的姆Q能够得到如此强大的进化!!

　　“不要瞎猜——”

　　转瞬之间，林夕的身型出现在火云天的身前。哪一张恶魔一样的嘴脸正满是恶趣味的看着震惊的火云天——

　　随后化作铁拳形态的拳头狠狠砸在火云天的脑袋上，完全没能够反应过来的火云天只能老老实实的倒飞出去，虽然火云天体内同样是有着妖力的存在，只不过仅仅只是进化者的火云天并不能像原型体的林夕一样!

　　使用着能量当作养分!

　　“我能够感觉到!我得到的进化并非肉体上的进化——”

　　跟上倒飞之中的火云天，林夕这一次化作利刃。爪子之间带着参杂黑色粒子的真红火焰不断的在火云天身体上留下抓痕，而那些黑色粒子却紧紧的黏在火云天的伤口之中——

　　“啊，抱歉，我的解说欲上来了，这个时候给你一个疼快比较好~”

　　随手的甩开火云天，林夕张开那恶魔一样的嘴巴疯狂的大笑着轻轻打了一个响指——

　　‘嘭——’

　　没有一丝一毫征召，火云天身上突然冒出大量的黑色能量，而在这一股黑色能量掠夺过后，只剩下一个勉强能够看出是人形的物品轻轻摔倒在地上——

　　而出于黑光病毒无论是进化失败的产物还是进化者或者原型体都拥有着强大生命力这一点，火云天现在并没有彻底死亡!

　　“那么!现在把你从我身上拿走的东西!统统还回来吧!”

　　林夕举起自己的右手，冒出标志性的黑光病毒触须——

　　“雷鸣咒——!!!”　　“雷鸣咒——!!!”

　　在林夕即将吞噬掉火云天的时候，现在本应该除了林夕还有火云天以外空无一人的图书馆内响起了第三人的声音——

　　与此同时一发雷电成功的命中林夕，虽然并没有给林夕造成任何的伤害，但是也让林夕的注意力一时间的分散…

　　而火云天也是趁着这样一个机会逃开了林夕附近。

　　“…徐炎啊？”

　　林夕看向来人不自觉的眯起眼，准确的说来者其中一个就是徐炎，还有一个却是长相十分刚毅身穿日本和服留着日本标志性小胡子的中年人——

　　听到林夕这一句话徐炎并没有回答这是露出了疑惑的眼神，而在徐炎身旁的中年大叔却是挑了挑眉，用着眼睛的余光刮了几下徐炎就好像是抓到了什么不存在的把柄一样像是尾巴翘上天一样!

　　喂喂喂!大叔你也不看看刚才那个所谓的雷鸣咒可是对林夕毫无作用啊!现在就开始得意真的好吗？

　　“怪!!怪物啊!!!救命!救命!”

　　而刚刚趁机跑开的火云天现在伪装成一个不知名的女子装作是被林夕现在的样子吓到一样从一旁的书架之中跑出来扑向哪一个小胡子中年人——

　　虽然林夕看不到火云天伪装成了什么样子，但是估计是长得挺不错的，毕竟…

　　“小姐别害怕!小生会保护好你的!”

　　小胡子中年人十分绅士并且热情的安托着装作被吓到的火云天，但是眼中的色欲可谓是毫不掩盖啊，不用说了火云天伪装成的样子至少很符合这家伙的审美观!

　　就连在他身旁的徐炎都是厌恶的甩了甩脑袋，话说徐炎是怎么跟这种家伙混在一起的？难不成还有着除灵师协会这种设定吗？

　　“别闹了，我们现在应该先处理上头要求处理的家伙，那可是惊动上头的家伙啊!”

　　似乎是小胡子中年人当众调情的样子让徐炎很不爽，强行打断了小胡子中年人与火云天的当作调情，只不过火云天看样子还是没有放弃吞噬林夕的想法，现在明明能够直接逃跑的，只不过却装作一副小女人的样子躲在小胡子中年人的身后…

　　似乎是想要赌一赌这一个小胡子中年人能不能够搞定林夕的样子，不过火云天想赌应该不只是这些才对吧？

　　“…我看这个家伙只不过是皮厚而已，根本不值一提!难道你们天朝人都是这副德性吗？”

　　小胡子中年人见有人打扰他的兴致立刻就不高兴了，只不过可能是出于执行相同任务的同伴吧，小胡子仅仅只是毒舌了两句就开始掏出一大堆的符咒注视着林夕——

　　“…最好是这样吧。”

　　明显感觉有些奇怪的徐炎虽然也是拿出了一堆符咒，但是注意力却不是集中在林夕身上而是林夕的脚边!

　　火云天在他们刚刚出现并攻击林夕的时候所在的位置!!

　　“说完了吗？”

　　林夕身上的真红火焰散去仅剩一些黑色粒子一样的能量物质正在缓缓漂浮，对付两个身体素质仅仅只是堪堪超越普通人并且体内能量反应明显弱于他的徐炎还有小胡子，林夕自认还不需要用到真红火焰!

　　甚至是任何变异能力都不需要用到吧？

　　“雷鸣、焰火——!!”

　　看到林夕做出战斗姿态，小胡子立刻往林夕扔出两道符咒，从他所说的话来理解不难猜出是什么样的攻击…

　　并没有任何出于意料的，一道雷光和一道烈焰轰在林夕身上，但是依然没有给予林夕任何伤害，甚至在林夕的感官之中还不如之前徐炎丢过来的雷鸣咒杀伤力高…

　　“很弱哎…”

　　获得了高强度进化的林夕面对小胡子不断扔过来的攻击，感觉就好像毛毛雨除了能够制造一些烟雾阻碍一下视觉之外就没有任何用处，林夕都提不起任何想要击杀他的兴致了…

　　“焰火纷飞!!”

　　在林夕慢慢靠近之时，徐炎猛然在双手合十同时林夕也感觉到徐炎身上的一部分能量迅速传导到地下——

　　已经见证过之前在三体私立高中哪一个吃下徐炎雷鸣咒的铁拳能力者吃的亏，林夕条件反射一般侧跳离开了原本的位置，而随后林夕原本笔直前进的方向冒出一个巨大的火柱——

　　“什么嘛？只是火焰啊~我还真是有些神经过敏啊~”

　　无视掉被徐炎操纵起来拐了个弯打向自己的火焰，林夕依然是眼里只有火云天的前进着，并且看火云天现在畏畏缩缩的样子，似乎是随时想要逃跑吧？

　　只不过倒是哪一个先胡子依然是一副自信满满的样子，明明自己的符咒还有徐炎的所有攻击都没有任何作用来着，但是他就是有着迷之自信迷之从容…

　　甚至比现在的林夕还要从容自在…

　　“不得不说，你还真是一个棘手的家伙，不过…”

　　在林夕彻底接近之前，小胡子从自己的衣袖之中翻出一个即视感满满的卷轴高高抛起——

　　“这可是我特意同本家那边弄来的东西，今天就那你来开开这个家伙的牙祭吧!”

　　小胡子双手合十，半空中掉下来的卷轴冒出一阵烟雾——

　　“誰がこのお爺さんを召喚したのですか？”

　　宛如妖魔一样的恶犬从烟雾之中显形，漆黑的皮毛加上带着尖刺的项圈还有那通红的眼球与即使是门外汉的林夕都能够感受到的恶意气息，这是？

　　“这是犬鬼!？你疯了吗!你的灵力根本不能够驾驭这家伙!!!”

　　而专业的家伙一眼就能够认出这一个被小胡子召唤出来的家伙是什么了，犬鬼，力高强的魔物以犬的姿态出现，便被称为犬鬼。用处与犬神基本相同，但危险性却更大于犬神。万一主人本身的灵力无法压制它，便有可能被它吃掉。由于是魔物的关系，血祭的威力会比犬神高，但发生逆风的可能也大得多。

　　“放心吧，依然是我召唤出来的，我怎么可能没…呃啊——!!!”

　　小胡子还没有说完，就突然发出一声惨叫，如果不是林夕直面的看着他们的话。大概会直接理解成在他们对话之中听出的信息当成小胡子是被他自己召唤出来的东西反噬掉了吧？

　　“这…这…”

　　小胡子满脸震惊的看着自己胸口冒出来的白嫩手臂——

　　“你的话太多了!”　　“你的话题多了。”

　　黑光病毒标志性的触须迅速缠上小胡子的身体，不一会小胡子就彻底消失不见，显露出来的就是正淡定擦着手已经化为本体模样的火云天!

　　“面白い”

　　「有趣」

　　被小胡子召唤而来的犬鬼在小胡子被火云天吞噬的一瞬间就已经因为失去压制方的存在而自由了，对于小胡子被火云天吞噬掉的情况，仅仅只是说一句日语…

　　嗯，林夕是听不懂这家伙到底说了什么~

　　“什!什么!!”

　　而徐炎就这样眼睁睁的看着这一次与自己搭档过来的小胡子被火云天吞噬掉，什么事都干不了，虽然在林夕的感觉之中徐炎比那个小胡子强大的多，但是比之火云天还差的远呢!

　　“今の様子、私はすでに自由になりましたようです！”

　　「现在的样子，我好像已经自由了！」

　　被小胡子召唤出来的犬鬼依然用着日语说出完全在场的人里面应该没有人能够听得懂的日语，但是从犬鬼想要离开的动向来看，这家伙想要表达的意思大概就是‘我已经自由了!’这样吧？

　　“那里都别想去!成为我的养料吧!!”

　　看到犬鬼有着想要离开的现象，自知自己就算吞噬了小胡子回复了一些状态也打不过林夕的火云天当机立断手化利刃斩向犬鬼——

　　然而，并不懂得如何运用体内能量的火云天，突刺的利刃就这样穿透了犬鬼的身体，犬鬼可是灵体啊!

　　“あなたは…”

　　「你似乎…」

　　虽然被火云天的利刃穿透了身体，但实际上一点伤害都没有受到的犬鬼还是停下了离开的脚步，转过头眯起眼睛打量对它进行攻击的火云天：

　　“生きたくない様子!”

　　「不想活下去的样子!」

　　虽然听不懂犬鬼说了些什么，但是林夕明显能够看出来这个家伙已经生气了，在刚刚说完之后犬鬼掉头就是往火云天身上咬去——

　　“什么!？”

　　也亏火云天的反应足够快，在犬鬼掉头的一瞬间强行扭转了自己的身体仅仅只是被犬鬼咬到了一条手臂——

　　只不过奇怪的是，火云天被犬鬼咬掉的手臂并没有断掉但犬鬼也的确好像是从火云天身上咬下了什么东西一样在嚼咽——

　　“汚い魂！”

　　「肮脏的灵魂!」

　　仿佛吃下了什么难吃的东西一般，犬鬼磨着牙说了一句话，虽然在场的人都是听不懂它这是在说些什么的…

　　“我的手臂!!我的手臂——!!”

　　然而，被犬鬼咬到手臂的火云天则是抱着自己低垂的手臂大喊——

　　“…原来如此，能够直接攻击灵魂么…”

　　不用于火云天这一个半吊子的能量运用的进化者，能够完美掌控自身的原型体林夕在火云天被犬鬼攻击的一瞬间就已经将妖力灌注在眼睛之中——

　　犬鬼狠狠的咬掉火云天手臂的灵魂，林夕可是清清楚楚的看在眼里!

　　而已经失去了一条手臂灵魂存在的火云天，现在右手毫无反应甚至黑光病毒不断的连接也无法改变这一条手臂分毫!!

　　借助一下林夕现在打开灵视的视角，我们能够清楚的看到名为火云天存在的通身蓝色就是缺了一条手臂的人身上，那一条断臂伤口之中有着一股不知名的力量阻碍着火云天其它灵魂力量去填补这一条手臂的空缺!!!

　　“汚い魂だけど、おなかがすいていたのは久しぶりに…”

　　「虽然只不过是肮脏的灵魂，但是已经饿了很久的本大爷...」

　　犬鬼猛然接近了火云天，在火云天还在抱着自己手臂不敢相信这种情况的时候张开了它那血盘大嘴，真正意义上属于野兽的血盘大嘴——!!!

　　“好き嫌いはない！！！”

　　「并不挑食!!!」

　　“啊——!!!”

　　反应过来的火云天仅仅只能够发出一身惨叫，整个身躯就被张开血盘大嘴的犬鬼吞了下去…

　　然而只不过一会，火云天的身体就这样被犬鬼吐了出来，看样子这一个犬鬼仅仅只是吞食灵魂而已，并不会吞食物质呢…

　　而失去载体并且失去意识的黑光病毒很快就变成了一滩黑红色混合混浊液体一样静静的流淌在地面之上…

　　“…以灵魂为食的存在啊，这可不能放任你就此离开啊!!”

　　看完了火云天不自量力想要去吞噬犬鬼却被犬鬼轻而易举的干掉全过程，正义感十分满的徐炎并没有理由任由着犬鬼就此离开——

　　在火云天的身体彻底化为黑光病毒流淌在地面之上的时候，徐炎就已经丢出几张符咒化作雷笼困住犬鬼!!!

　　“またお前らのやつだ！！！”

　　「又是你们这群家伙!!!」

　　而被徐炎用着雷笼困住的犬鬼似乎有过这样经历的样子，反应十分激烈，不过好像由于雷电天生克制妖物吧，徐炎那在林夕眼里明显十分脆弱的雷电牢笼犬鬼愣是挣脱不开——

　　“可恶啊!犬鬼!就算是死我也不会放任你就此离开的!!”

　　徐炎以林夕看起来就感觉很累的样子艰难的维持着雷电牢笼，而犬鬼看到徐炎那摇摇欲坠的样子也知道这家伙根本不能够坚持多久困住自己的牢笼也开始奋力挣扎了起来，这也让徐炎更加艰难的维持着雷电牢笼——

　　“今回は、お前らには再びやつらに封印されてはならない！！！”

　　「这一次!本大爷可不会再次被你们这群家伙封印!!!」

　　被困在雷电牢笼之中的犬鬼疯狂的大吼着，面对现在困住它自己的雷电牢笼犬鬼似乎是黑历史十足的样子，迫切的想要挣脱出去——

　　然而这样大吼的后果却是让原本已经摇摇欲坠临近昏迷的徐炎精神一振，立刻加固了雷电牢笼让犬鬼挣脱的速度再次减慢…

　　“…其实吧…我怎么觉得就算这样放任它离开也没有什么问题的样子？”

　　不知为何，看到了这样的情景林夕的脑海之中先是冒出了已经被自己吞噬的姆Q、虽然自身也是妖魔但却天生克制妖魔的猫耳萝莉、明明有着一个替身却说这并不是替身的龙在天、让林夕感到十分危险的张琳和楚媛等等…

　　“突然发现，自己生活了十几年的城市…好像很危险的样子？”

　　「放这个家伙离开什么的可不行哟~林夕大哥哥~」　　“谁!？”

　　林夕神经质一般四处张望，但是无论是在精神感知中赤或者是黑光病毒的生物感知中都没有发现任何除了自己、徐炎还有犬鬼之外的东西之后只能够无奈的扶额…

　　“看样子，我好像是太在意姆Q了，居然都出现幻听了…”

　　没错，刚刚的声音除了突然出现吓了林夕一跳之后，林夕也听出了这是属于姆Q的声音，但是明确的知道姆Q已经被自己吞噬掉的林夕可以肯定这只是自己出现的幻听而已!

　　然而林夕哟，你这种想法可是一个大大的flag你知道吗？

　　「虽然很开心林夕大哥哥能够这么在意姆Q，但是这可不是幻听哦~」

　　再一次的，林夕心底之间响起了姆Q的声音，这一次可是准确的否定了林夕自己认为是出现了幻听的念头，而是真正的‘姆Q’在发出声音——

　　“…你怎么？”

　　再一次听到姆Q的声音，林夕微微的有些颤抖，只不过也并没有多大的感触，大概是相处的时间并不长，要不是姆Q直接牺牲自己强行让林夕吞噬她的话，估计姆Q就此死去林夕也只能够记住她的名字而已吧…

　　「我不是死了对吗？这可就说来话长哦~」

　　也不知道是不是错觉，现在的姆Q似乎是出于一种兴奋状态，说话的语调不同于之前那股淡淡的感觉，而是一种十分调皮的语调，也不知道她这是怎么了？

　　“…那你就长话短说啊…”

　　如果说之前林夕与姆Q相处的话，就好像林夕是姆Q的后辈一样明明两个人看起来的年龄相差并不大，但林总感觉姆Q比自己大了不知道多少岁来着有一种晚辈面对长辈的压迫感。而现在，林夕才感觉自己是在和‘同龄人’的姆Q对话…

　　「简单的说，就是林夕大哥哥你体内的黑光病毒啊~」

　　听到这一个十分敏感的字眼，林夕不自觉的眯起眼睛，随后想想现在姆Q虽然意识还在但是本质上已经和自己合为一体了，姆Q知道这些好像也没有什么不对的样子…

　　「并不是你所想那样，把别人吞噬掉之后只剩下伪装网络里面的基因哦，他们的灵魂你同样也是吞噬掉了呢~」

　　姆Q说出了一个林夕十分在意的问题，原以为自己这一个黑光病毒原型体因为和A哥渴求的东西不一样所以不会吞噬掉别人的记忆也就不会像A哥那样人格分裂。

　　而现在，姆Q直接打破了林夕一直麻痹在自己想法之中的‘自认为’，他的黑光病毒也是和A哥一样会吞噬掉别人的记忆，但是渴求不同那一点也的确是真的，至少A哥并没有林夕的伪装网络——

　　“…那为什么，我没有被我吞噬过的东西所拥有的记忆呢？”

　　即便如此林夕还是有着一个疑问，既然姆Q说自己是连同灵魂一起吞噬的，那问题来了，直到现在林夕除了经历两次像是人格分裂但是没有诞生出第二人格还有其它记忆存在脑海之中的经历之外——

　　并没有其它疑似会出现人格分裂的情况啊!

　　「那是因为，林夕大哥哥被你吞噬的灵魂都被哪去修补了!」

　　“修补？修补什么东西？”

　　需要用灵魂去修补的东西，怎么想都只有灵魂啊。难不成自己的灵魂还是残缺的不成？带着这样的念头林夕自嘲的笑了笑…

　　「林夕大哥哥你猜对了一半，你的灵魂不是残缺的，残缺的是你灵核!」

　　“灵核？那是什么东西？灵魂的核心吗？”

　　林夕的眉头不自觉的皱了起来，似乎事情并没有表面上的那么简单的样子，稍微回忆一下，林夕发现自己仅仅只有遇见了龙在天之后的记忆，再往前的记忆通通想不起来!

　　“这还真是一个大问题啊…”

　　「之前林夕哥哥你不是有那么两次像是黑光病毒进化一样感到十分痛苦，但是却并没有什么事情发生的对吧？」

　　不用姆Q说林夕自己也知道，第一次开始这样之后仅仅只过了一天自己身为人类的感情就失去了一大半，然后就姆Q被自己吞噬之前也同样出现这样的状况，但是现在可能是因为姆Q的缘故吧，林夕能够感觉到自己的感情通通都回来了!

　　「那种现象其实就是强行使用别人的灵核进行修补自己的后遗症啊!另外灵核残缺还有一个副作用，相信林夕哥哥已经深有感受了~」

　　“什么副作用？”

　　虽然林夕这样反问着，但是脑袋不是很差甚至有点小聪明的林夕很快就在脑海之中浮现出之前自己被内心的声音诱惑自慰、想要吞噬姆Q、忍受不住那种快感等等还有最重要的…

　　无法压制住属于黑光病毒原型体的本能!!

　　「不过现在林夕哥哥不用担心了，姆Q我直接用自己的灵核跟林夕哥哥的灵核合成了，只要过一段时间就能彻底完善林夕哥哥的灵核了~」

　　“那样你不会消失吧？”

　　林夕挑了挑眉，虽然这样的消息对于他来说十分的不错，但是如果这是让姆Q消失作为代价的话，林夕个人认为继续让这一个已经为自己付出不少的少女真的付出自己的生命的话…

　　林夕宁愿自己不断的吞噬类似火云天这种妖怪来进行补全自己的灵核!

　　「放心啦，林夕哥哥现在的黑光病毒原型体的身体还有因为我强大的灵核都允许两个人格的存在，所以姆Q不会消失的啦，并且回一直伴随着林夕哥哥呢~」

　　传说中的灵魂伴侣莫过于此吧？

　　莫名其妙的，林夕脑海之中跳出了这样一句话…

　　「对了，还有一点，林夕哥哥的灵核不属于人类呢，一半属于灵魂系的妖怪一半是属于…」

　　“另一半是属于什么？”

　　对于吊起胃口又不全部说明什么的，要不是现在姆Q已经和自己同为一体了并且出于迷之自信姆Q不会伤害自己这一点上，林夕都想要将姆Q拖出来打一顿了!!!

　　「这个现在林夕哥哥还是不要知道的好，现在不说这些了，那边的那个徐炎好像快要支持不住了，先解决犬鬼吧!!」

　　“…好吧。”

　　无奈的翻了翻白眼，林夕同意了姆Q的提议。

　　也不知道为什么，无论是姆Q还是林夕都自动忽略了为什么姆Q会知道林夕的名字，明明林夕完全没有告诉过姆Q来着…　　“那么…就我那完全靠黑光病毒掌控全身基因带动的菜鸡灵力使用技巧…”

　　虽然已经答应了姆Q要解决现在被徐炎用雷电牢笼困住的犬鬼，但是林夕在上前的一瞬间想起了很重要的一点——

　　林夕使用灵力的技巧就是仗着黑光病毒对于自身基因完美的掌控强行带动灵力来依附在身体各部位上面，也就是说实际上林夕体内的妖力量并不算少就是这家伙在每次使用的时候都造成了大量的浪费…

　　完全仗着自己‘回蓝’快，然后不要脸的乱用…

　　「呃，放心啦，使用能量这一方面完全让我来代劳好了，在这方面我可比你擅长的多哦林夕哥哥~」

　　就像是验证姆Q的话语一样，林夕明确的感觉到自己体内的能量在流动，自己的双手缓缓燃起了真红火焰，这一次并没有像刚刚完成进化的时候一样，真红火焰之中参杂了大量的黑色颗粒。

　　与此同时，林夕肩膀处一小团的黑光病毒迅速成型，变成了一只Q版的姆Q在哪里稳稳的坐着——

　　“放心的上吧!林夕哥哥!姆Q会给你打好辅助的!”

　　小小的姆Q握紧自己的小拳头像是给林夕打气一般挥舞着~

　　“…感觉就好像是玩网游的宠物一样啊…”

　　侧过头盯着姆Q一会之后，林夕幽幽的说了一句，只不过对于林夕的形容姆Q并没有在意，只是不断的催促着林夕去搞定犬鬼——

　　“小僧、何をしたいのですか？”

　　「小鬼，你想干什么？」

　　看到林夕缓缓向它走进，犬鬼也停止了挣扎的举动而是警戒着林夕的靠近，在犬鬼的感知之中眼前这一个缓步向它走来的黑家伙十分的危险!

　　在不知道这一个黑家伙到底想要干什么的情况下，犬鬼可没有什么功夫来挣脱哪一个不能伤到的雷电牢笼——

　　然而，犬鬼才刚刚说完这一句话，困住它的雷电牢笼也在这一刻消散了，伴随着一声重物落地的声音可以确认雷电牢笼的释放者徐炎已经进入昏迷状态了!

　　…

　　“ハッハッ！ついに昏迷昏睡して、先にあなたは先にあなたを食べました！！！”

　　犬鬼看到徐炎就这样倒在它的面前显得十分激动，但是林夕一点都不懂它这是在说些什么!

　　只不过看到犬鬼想要一口吃下徐炎，也不难猜到这家伙到底想要感谢什么，而本来就是想要干掉犬鬼的林夕怎么可能让它得逞呢？

　　“虽然不知道你这是在说些什么!但是回你该去的地方吧!”

　　右手迅速化作利刃，在吞噬了姆Q呃倒不如说是融合了姆Q之后，林夕变异形态的转变已经变得十分迅速几乎就是在刚刚起了这一个变异能力的念头，身体一瞬间就会完成，同时林夕的反应能力还有各方面跟精神有关的能力都上升到了一定的程度——

　　大概这就是灵核补全的好处吧，姆Q说现在林夕的灵核还有一段时间才会完全补全，也不知道完全补全的时候，林夕将会获得怎么样的增强啊…

　　“さっきのやつと同じ能力？あなたも、私の旦那さんの口の中で死にたいですか？”

　　本就是对林夕保留着大量境界的犬鬼在林夕右手化作利刃斩向它的时候早已经条件反射一样后跳一步避开了林夕的斩击——

　　为什么是避开呢？因为犬鬼能够感觉得到，林夕的利刃可是依附着高强度的灵力还有超越凡火的火焰，硬碰硬什么的，犬鬼虽然自大但也不傻啊!

　　“天知道你在说些什么东西——”

　　疾走斩杀——

　　右手的利刃一击不中，林夕左手迅速的变化出利刃同时脚下也是换成滑步的姿势瞬间追着犬鬼砍三刀，然而依旧被犬鬼轻易的闪开——

　　“这家伙的反应能力很强啊!”

　　林夕追着犬鬼进行了联运流水一样连击之后依旧是每一击都被犬鬼以微小的差距闪过去了，虽然看得出犬鬼也是闪避的很艰险，但是体力这种东西无论是对于林夕或者是犬鬼来说都是毫无意义的东西…

　　所以如果不能够限制住犬鬼的活动，估计这样下去只会形成死循环然后看看谁先失误了…

　　“那我来限制住这家伙吧——”

　　林夕刚刚抱怨完，耳边就传来了现在姆Q萌萌哒的声音，同时感觉到自身体内的能量受到姆Q的调动释放出体外完成了什么形式的转变——

　　依然在和林夕玩着‘追砍游戏’的犬鬼像是感觉到了什么东西一样，趁着林夕因为姆Q的话语而分神的一瞬间猛然用力在地板上面踢出一个大坑，让一时没有注意的林夕差点摔了一跤——

　　这原本是犬鬼很好的反击机会的，但是现在犬鬼完全没有这一个心思!

　　在半空之中犬鬼的身体扭成一个诡异的姿势，于此同时林夕四周也冒出了几个小型法阵，法阵中央冒出大量的锁链击向犬鬼，但是因为犬鬼那诡异的姿势全部的锁链通通落空了!!!

　　“臭い小鬼！この旦那様は私はまだ柔らかいことがまだ少し柔らかいことをつかむことがしたいです！！！”

　　「臭小鬼!这就想要抓住本大爷我还嫩了点!!!」

　　犬鬼在半空之中旋转着身体，周围零散的能量开始聚集在犬鬼身上——

　　犬鬼在半空之中翻身直面面对着林夕，同时犬鬼的爪子聚集了大量的能量狠狠的拍向林夕——

　　“嘿，终于肯和我正面刚了吗？”

　　不需要姆Q来提醒什么什么，林夕摆出一个刀刃向上蓄力的动作——

　　而在林夕肩膀处的姆Q也是很配合的调动林夕体内能量灌注在利刃之上——

　　在姆Q这一个能量使用的专家帮助下，林夕现在仿佛是沐浴在真红火焰之中的漆黑修罗——

　　斩——

　　在一片真红色之中仿佛有着凤鸣之声响起，还没有触碰到林夕一分一毫的犬鬼整个存在位于真红火焰之中缓缓飘散——

　　“这样的话，就彻底过一段落了吧…”

　　林夕取消了现在宛如漆黑恶魔一样的装甲形态还有林夕一直都很喜欢的利刃变异能力轻轻的叹了口气，无论是在姆Q还是林夕的感知之中都已经完全确认了犬鬼已经彻底消散了——

　　没有什么事情的话，这几天的事情就彻底结束了呢~

　　“还没有哦~林夕哥哥~”

　　然而…﹛﹛※?綴涴憩岆斕?扂蚚斕腔俋簷婬隙懂涴垀悝苺腔燴蚕ˋ§

﹛﹛珋婓珨萵譟Q俋桶腔輿浀苤賬淏秪峈倠窒踡踡腔傅??极佌蕾詢笢悝汜頗杻秶督蚾奧桴婓?极佌蕾詢笢腔藷諳瘐痸覂＃

﹛﹛呥?珋婓輿浀甡?岆蚚窪嫖瓷馮耀攜堤畟督腔ㄛ筍妗暱奻倠窒踡踡傅?畟督涴珨跺珋砓憩岆輿浀赻撩?峈頗涴欴?綴窪嫖瓷馮耀攜堤懂腔絞?珩頗涴欴＃

﹛﹛艘善涴爵岆祥岆衄?憩頗恀ㄛ眳??极佌蕾詢笢腔諒悝瞼祥岆眒冪掩輿浀眻諉障賸繫ˋ峈妦繫遜猁援腔涴繫淏宒桴婓涴垀悝苺藷諳儸ˋ

﹛﹛猁岆砑猁鏽妦繫陲昹麼氪揭燴妦繫陲昹腔趕ㄛ俇?褫眕湮牷湮啊腔眻諉輛?ㄛ毀淏爵醱眒冪岆煙剡賸＃

﹛﹛?奧岈妗甜準?森＃

﹛﹛☆疑賸徽ㄛ?极佌蕾詢笢眳?斕?腔奀緊岆眻諉輛?鳶堁毞峈斕袧掘疑腔賦賜弇醱懂腔ㄛ祫衾饒跺剢朒＃疑砉岆昫?陛ㄛ阰請斕婬掩鳶堁毞嶺輛賦賜腔奀緊涴跺模鳴躲斕燭腔饒繫輪禿(???§)秀★

﹛﹛※筍珩蚚祥覂斕腔俋簷勘ˋ眻諉蚚斕苤藤腔俋簷輛?祥憩俴賸ㄛ砑猁揭燴饒跺腔趕＃§

﹛﹛羶渣ㄛ珋婓輿浀遜衄譟Q笭陔輛?涴珨垀悝苺腔翋猁醴梓憩岆揭燴裁ㄛ鳶堁毞垀佽腔猁賤羲猾荂腔議跺陲昹ㄛ埻掛輿浀岆砑擇橈腔救器涴俙砩嫁珂祥佽遜掩猾荂覂憩呾岆掩賤羲賸珩祥壽輿浀妦繫岈陛＃

﹛﹛載笭猁腔珨萸憩岆ㄛ珋婓譟Q腔旯极輿浀蚚?懂坋煦腔瘐痸ㄛ救器埻翋?憩婓赻撩极囀遜睿赻撩岆珨极腔賸ㄛ郔笭猁腔奀緊譟Q岆萎倰腔肵晇樓☆萳〞〞★陛衄躂衄!旯詢掀眳恓?眭秞遜猁鬥撓濰譙眒冪?輿浀竭祥邠賸婬樓奻饒笱?杻腔瘐痸覜＃

﹛﹛輿浀珋婓衄嗣繫砑侚珩硐衄譟Q眭耋賸~

﹛﹛☆梗涴欴鎰~輿浀珋婓竭褫乾陛~婬佽賸崋繫佽呥?扂硐婓涴垀悝苺渾賸圉跺悝?ㄛ疑渦珩岆傖峈賸悝汜頗頗酗陛ㄛ衄虳華源褫祥岆扂模苤藤腔旯爺夔劂輛?腔韃~陛ㄛ勤賸ㄛ簷侔躲扂涴珨趣腔悝汜飲竭遼?懂覂＃★

﹛﹛※遼?ˋ妦繫砩佷ˋ遜衄眻諉??輛?祥俴鎘ˋ§

﹛﹛峚峚衄虳疶鼻腔俉俉赻撩腔齟渝ㄛ呥?涴欴赽譟Q甜祥夔劂艘腕善ㄛ筍岆涴岆輿浀赻撩腔珨笱掛夔杶奻妦繫欴腔?憩頗祥赻橇腔桶珋堤赻?郔巠磁涴桲?腔俶跡＃

﹛﹛珩憩岆換佽笢腔嗽黃痌遞氪＃

﹛﹛☆陛慇慇慇~竭辦斕憩頗眭耋賸~★

﹛﹛※馰ㄛ涴祥岆鐘悕賬賬湮?鎘!ˋ§

﹛﹛褫夔岆秪峈輿浀苤賬桴婓苺藷諳奀潔衄萸壅賸勘ㄛ?笢珨跺踢伎酗楷腔藤祧艘覂輿浀儐炰請滌堤汒＃

﹛﹛※淩腔岆鐘悕賬賬湮?陞!§

﹛﹛奧秪峈蜆藤祧腔儐網堤汒竭辦ㄛ桴婓苺藷諳腔輿浀憩掩慾雄腔??敊羶ㄛ簷侔涴垀悝苺腔悝汜硐猁岆眭耋譟Q腔飲勤譟Q衄覂輪綱喟問珨欴腔陑怓陛〞〞

﹛﹛?奧醱勤覂杅講笲嗣腔悝汜峓夤徹懂ㄛ輿浀覜忳善腔揤薯憩捷崝陛!珂祥佽闡珨跺賬賬湮?腔備網岆崋繫珨隙岈!

﹛﹛奧珋婓涴笱撓綱勀?羛醴腔?錶躲輿浀砑砓眳笢竭補毯??輛??綴賤樵裁茼蜆賤樵腔陲昹眳綴憩眻諉隙赻撩模符勤!珋婓涴岆妦繫?錶!

﹛﹛祥徹涴笱最僅腔婦峓?腔趕ㄛ珂祥佽岆茧衄賸夔劂妏蚚閉赻?薯講腔夔薯ㄛ憩等等窪嫖瓷馮埻倰极飲夔劂朸祥眭寤祥橇腔枅燭＃

﹛﹛※賬賬湮?涴珨跺備網岆崋繫隙岈陛!§

﹛﹛眒冪闊堤婦峓?腔輿浀遣遣腔侂賸珨諳?ㄛ呥?譟Q眒冪躲赻撩佽徹賸躲坴肮珨趣腔悝汜飲竭遼?ㄛ筍岆眳?輿浀硐祥徹岆眕峈岆勤衾悝炾坋煦遼?麼氪岆勤衾?坻岈昜＃

﹛﹛筍崋繫珩羶衄砑善涴岆勤衾譟Q坋煦腔遼?陛庣!

﹛﹛☆疑賸珂祥佽涴虳賸ㄛ扂蠅珂?眳?斕婓賦賜眳笢躲饒跺窪嫖瓷馮譫陴桵須腔綴埏饒爵婬佽勘~★

﹛﹛※軞覜橇斕涴岆婓笐紲覂妦繫ㄛ祥徹呾賸嘛數詻隅涴珨棒眳綴憩祥頗婬隙懂涴垀悝苺珩佽祥隅＃§

﹛﹛偌桽覂暮砪眳笢腔繚盄ㄛ輿浀竭呴砩腔旌羲淏婓袧掘?厘諒弅腔悝汜蠅厘眳?赻撩躲藋啤彴掛极勤桵腔綴埏??〞〞

﹛﹛※祥徹ㄛ硐岆猁?饒爵腔趕ㄛ帢蚾妦繫腔俇?祥蚚勘ˋ眻諉楹?輛懂珨繚?俴祥憩疑賸鎘ˋ峈妦繫遜猁蚚斕腔欴赽眻諉植湮藷諳輛懂ˋ§

﹛﹛符羶衄嗣壅輿浀饒祥羲?腔齟渝笝衾舷橇善察祑腔華源賸ㄛ岆陛ㄛ峈妦繫硐岆猁懂涴爵腔趕珨隅猁帢蚾傖譟Q腔欴赽?綴植湮藷諳輛懂?綴砅忳珨棒＆勀?羛醴＊腔覜橇陛＃

﹛﹛☆鎰ㄛ扂艘輿浀貊貊斕蚚覂躓滯赽腔眈簷祥岆穻佼忒甜?竭巠茼腔鎘ˋ扂遜眕峈輿浀貊貊斕竭炰辣絞躓滯赽懂覂~★

﹛﹛珩祥眭耋峈妦繫ㄛ呥?譟Q婓赻撩齟漆眳笢佽堤涴曆趕腔奀緊拸蹦岆逄覃遜岆逄曆飲羶衄妦繫恀枙ㄛ筍岆輿浀憩岆覜橇譟Q涴岆婓栚裔覂妦繫陲昹ㄛ筍岆俇?羶衄楷珋妦繫?梏憩岆賸＃

﹛﹛※阰躲斕佽扂炰辣絞躓滯赽賸!呥?＃祥佽涴虳賸ㄛ辦善賸!§

﹛﹛試試砑猁毀眶譟Q涴曆隴珆砑猁?賤輿浀?跡甜?栚裔妦繫腔趕逄腔奀緊ㄛ輿浀腔齟漆眳笢芼??徹跪笱跪欴赻撩補徹妦繫腔賒醱眳綴憩疑砉譟Q饒欴眻諉蛌痄趕枙賸~

﹛﹛?奧譟Q甜羶衄隙茼＃

﹛﹛※譟Qˋ§

﹛﹛輿浀桴婓埻華疶鼻腔請賸珨汒硐祥徹譟Q甡?羶衄隙茼〞〞

﹛﹛呴綴ㄛ桴婓埻華腔輿浀蘆靡腔覜橇善赻撩狟圉旯疑砉坁賸ㄛ祥袧?腔佽岆＆狟醱＊坁賸!ˋ

﹛﹛秪峈奻圉旯衄覂謗硐湮啞芤腔郯結輿浀腴狟芛甜祥夔劂艘善狟圉旯腔?錶ㄛ衾岆呴忒堍蚚?极囀腔鍾薯秶婖堤珨跺噩赽輿浀楷珋噩赽眳笢腔赻撩呥?桶醱奻坋煦腔筏隅筍岆狟圉旯?祥忳赻撩諷秶腔邧虯標踡淏婓祥剿腔艦脖ㄛ甜?邧虯笢潔衄覂隴珆腔阨慫〞〞

﹛﹛奧婓輿浀楷珋賸涴欴腔?錶眳綴旯极珩竭辦腔砑輿浀換懂珨跺坋煦諾剞遜衄坋煦戺督腔覜橇〞〞

﹛﹛迵森肮奀ㄛ輿浀腔齟漆眳笢笝衾砒?賸譟Q腔汒秞＃

﹛﹛硐祥徹岆苤萇荌爵醱艘腔奀緊泭腕郔嗣腔饒笱汒秞〞〞

﹛﹛※譟Q!!!斕涴岆婓齟硃賸妦繫陲昹陛陛陛陛〞〞§　　“好了，现在说吧，要做些什么？”

　　脸蛋红卜卜的林夕站在一个看起来像是流淌着蓝色发光液体一样的不明法阵面前，质问自己自己灵魂之中第二人…

　　在之前完全靠脑补嗨起来的姆Q…

　　并且因为林夕还有姆Q已经成为一体的存在了，所以姆Q在脑补带动的身体反应林夕也是能够完整的感受到的，只要林夕注意到的话…

　　所以也就是说，刚刚姆Q自行依靠着脑补完美的让林夕体验了一把‘身体自己动’还有‘女生是如何依靠脑补弄湿整个床单’这两件事…

　　「不纯洁了不纯洁了不纯洁了…」

　　然而林夕灵魂之中的第二任完全没有回答林夕的意思，而是一直都在重复着‘不纯洁了’这三个字，嗯，重要的事情讲三遍很正常的样子…

　　“…别闹了姆Q，我就不信你会不知道会不会反应到身体上面…”

　　像是一个精神分裂症患者一样，林夕站在哪一个不明法阵面前扶额自言自语，如果这个时候有什么其他人在的话绝对会认为林夕精神不正常的！

　　随着林夕的话声刚落，肩膀处迅速的冒出一个林夕现在样子无差的Q版生物，也就是林夕灵魂之中的第二存在姆Q！

　　“好吧…这个法阵就只是传送法阵而已，没有什么特别作用的…”

　　姆Q这样说着就开始调动了林夕体内的已经完全变质也不知道还是不是妖力的能量灌注在这一个不明法阵里面——

　　流淌在法阵之中的蓝色液体开始在姆Q的操纵下缓缓竖立起来形成一道椭圆形的门？

　　透过这一个明明很玄幻但是效果很科幻的传送门一样的东西，林夕能够清晰的看到门的对面，有着一个流淌着红色液体的魔法阵…

　　“…总感觉设计这两个法阵的家伙恶趣味十足啊…”

　　稍微吐槽一下这两个法阵的微妙槽点，林夕很淡定的走了进去反正无论怎么说自己可是带着一个据说精通所有法术、灵术、妖术的姆Q在，也不怕遇到什么特别的防御机关之类的东西吧？

　　在穿过那幽蓝色‘传送门’的一瞬间并没有什么Duang的特效也没有什么奇怪的效果音，就只是走过去之后换了一个环境而已，这也让有什么期待的林夕失望了一下…

　　“那就是封印了！林夕~”

　　林夕肩膀上那小小的姆Q伸出她那萌萌的小手指向哪一个红色法阵上方一个祭坛摆放着的水晶棺材一样的东西…

　　这一个水晶棺材林夕总感觉好像是在那里见到过？

　　“这真的是封印吗？明明什么都没有哎？”

　　的确正如林夕所说的那样，明明哪一个水晶棺材是完全透明的，但是里面什么东西都没有依然还是哪一个晶莹剔透的水晶棺材…

　　话说，这一个水晶棺材什么的，林夕看起来越看越熟悉的样子，总感觉自己好像是在那里看到过…

　　“我没说封印是这个水晶棺材啦！是哪个祭坛啊！这个水晶棺材的材质很特殊有着加快妖怪、鬼魂、灵术师这种存在回蓝的东西，这应该是给祭坛的封印提供能量的吧？”

　　姆Q像是受不了林夕智商一样捂着自己的小脑袋叹气，一副自家的孩子真心不给力的样子，不过讲道理正常人看到了一个祭坛上面有什么东西，理所当然的会先被上面的东西吸引住注意力的好吧！

　　“…那只要把水晶棺材破坏掉不就能够解封了么，为什么火云天还想要用你去做祭品解封啊…”

　　如果这一个水晶棺材真的是给祭坛提供法力值这种东西的话，只要毁掉不就能够解封了么，为什么火云天要如此大费周章啊喂！我读书少你别骗我！

　　虽然嘴上这么讲，但是林夕也能够清晰的知道这水晶棺材根本不是什么给封印提供法力值的玩意，无论怎么看这一个祭坛的年代都是十分久远的了，而这一个水晶棺材很明显是最近才搬过来的…

　　估计是火云天给自己准备的后路吧？一个棺材哈哈~

　　“你别管啦！总之先把那个棺材打碎再说吧！”

　　姆Q那明显带有猜错之后恼羞成怒成分的语调在林夕的耳边响起，不用看林夕现在都能想象的出来，现在姆Q是怎么一副样子ˋ(°▽、°)…

　　“好吧好吧~”

　　也不知道出于什么样的心态，反正林夕本能的走上祭坛然后…

　　特喵的将这一个水晶棺材吞了！将一个棺材吞了！总感觉这一个场景莫名熟悉的样子…

　　然而在林夕还有姆Q的猜测之中并没有什么卵用的水晶棺材被林夕吞噬了之后，现在这一个明显是深在地下的空间开始不断的颤抖，就好像是要崩塌一样！！

　　“喵喵喵喵喵？说好的这一个棺材并没有什么卵用呢！？”

　　利用黑光病毒强制抓地的林夕勉强的在祭坛上面站稳，这种时候林夕依旧没有忘记吐槽这一份伟大的事业，然而姆Q现在早就在这一个地下空间开始颤抖的时候就从林夕的肩膀上面缩回去了~

　　不过还好，地下空间的震动并没有持续多久，就在林夕被几块掉下来的石头砸了几下之后这一个祭坛所在的地下空间完全停止了颤抖…

　　同时，原本并没有感觉到什么的林夕莫名的觉得这一个地下空间开始变得诡异了起来…

　　「林夕！快离开这个祭坛！！！」

　　脑海之中突然响起了姆Q的声音，出于对姆Q的信任林夕条件反射一般跳下祭坛——

　　而在林夕刚刚离开祭坛的时候，本就是金字塔形上面却是切口的祭坛上面突然冒出了一个圆柱体一样的东西！

　　上面刻满了林夕看不懂文字！

　　“…这一个才是真正的封印吧？”

　　看着不断的闪着红光的不明文字，加上这是在祭坛上面竖立起来的东西无论怎么看都比之前的水晶棺材更像是封印的玩意儿…

　　「那个，林夕做好战斗的准备吧，这一个封印已经解开了！」

　　伴随着脑海之中姆Q的声音响起，祭坛上面的圆柱体像是触发了什么机关一样，轰然解体——

　　包裹在圆柱体里面的东西是——

　　...　　一具尸体…

　　没错，就是一具尸体…

　　从祭坛上面滚落下来的是已经腐朽的差不多的尸体！

　　“…所以说，说好的大BOSS呢？”

　　林夕轻轻的踢了一脚从祭坛上面滚落下来的骷髅头，随即这一个骷髅头就这样被轻轻一碰化作一堆灰尘散落在地面上…

　　“呃，我也不知道啊…”

　　可能是这样的情况太让人吃惊了，就连从林夕肩膀处冒出来的萌萌哒姆Q也是一副惊呆的样子，从小就是各种被封印的家伙出来之后只会虚弱不会出现死亡现象的各种作品洗脑下…

　　突然遇见了这种解开了这一个封印之后，只剩下一个轻轻一触就会化作灰尘的尸体简直太让已经装备好开战的林夕难以接受了！

　　“…但总感觉有什么不对的样子啊…”

　　林夕小心翼翼的围绕着已经碎开的圆柱体，虽然明明已经看到了里面只有一具尸体这样的玩意儿，但是从震动过后就一直感觉这里阴深深的与刚刚进来的时候完全不一样！

　　还有一种锋芒在背的感觉，也不知道为什么…

　　“算了，反正已经不能再发现什么东西，我们就这样回去吧…”

　　在林夕检查祭坛的时候一直闭着双眼使用林夕体内能量侦测四周的姆Q也睁开了双眼停止了继续侦测，似乎同样是和林夕一样并没有发现什么东西！

　　好像就算火云天大费周章的解开了这一个封印也不会有什么用啊，封印里面就只剩下那么一个已经化作灰烬的尸体了…

　　“走吧，话说，我现在算是在二维高中那边失踪了三天了啊…”

　　终于想起了自己在二维高中那边的好基友龙在天还有极具人心凝聚力的张琳老师和自己的前女友楚媛的林夕，才发现这三天的时间还真是发生很多大事啊！

　　当然这是对于林夕来说是大事…

　　“随便啦，返回的传送门我已经打开了！”

　　转回头一看，果然姆Q已经将返回地面的大门打开了，而这一次不同于进来的时候那个幽蓝色传送门，返回地面的却是一个红色传送门，不得不说还真是恶趣味啊…

　　“是不是还有一个绿色的传送门来着？”

　　无语的笑了笑，林夕无视站在祭坛上面越来越强烈的危机感走进了哪一个红色传送门——

　　而在林夕前脚刚刚离开，这一个地下封印祭坛就在再一次一阵阵的震动之中被泥土彻底掩盖——

　　…

　　“原本以为将会是一场激烈的战斗来着…”

　　已经离开了三体私立高中的林夕百无聊赖的正在向着这一座城市的另一边，自己家的方向前进着，并没有使用任何的交通工具还有自身变异能力…

　　仅仅只是一步一脚印的想在自己家的方向缓慢前进着，也不知道能不能在太阳下山之前返回自己那和龙在天同居的房子里面~

　　至于闻人家那边，姆Q已经说明过了，而闻人天成两夫妇虽然很伤心的样子但是最后还是同意了，并且对着林夕说有空回来玩玩…

　　没错，就是回来玩玩！闻人天成还有宜云霞看向林夕的眼神已经是活脱脱的在看女婿了！虽然当时林夕依然是用着姆Q的外表跟他们告别的…

　　「林夕哥哥不是很讨厌当女孩子么？可为什么还用着姆Q的外表呢~嘻嘻~」

　　也不知道为何，姆Q对于林夕一直保持着自己身体的外貌都是一副十分兴奋的样子，并且时常失踪去脑补什么东西，只不过姆Q在丢过一次脸之后就懂得屏蔽意识链接身体了，所以林夕也没有向之前那样姆Q自己一个人在幻想，结果到最后成了两个人一起在自「哔——」…

　　至于为什么林夕现在还是用着姆Q的外表的话，并不是什么林夕突然觉醒了什么奇怪的爱好也不是什么想到了「哔——」的事情…

　　而是…

　　“…保持着男性外貌在本应该上学的时候一个人在城市之中闲逛一样的感觉…太尴尬了！！！”

　　没错！就是因为这样一个完全不着调的理由，林夕现在使用着姆Q的样子身穿一件宽大的衣服背上牛仔短裤正在往自己家的方向行走着！

　　嗯，这些衣服也是黑光病毒模拟出来的，所以林夕这还是在果奔来着…

　　「什么嘛，这是什么理由啊！林夕哥哥你这是得了尴尬症了吧！」

　　虽然姆Q在林夕的脑海之中吐槽着，但是语调听起来很甜蜜的样子，看样子姆Q的的确确实很喜欢林夕一直保持着她的样子呢…

　　至今，林夕仍然不知道为什么会这样…

　　“小妹妹~怎么~一个人？”

　　在经过一些小巷子的时候，林夕现在这一副童颜「哔——」的形象成功的被当地混混拦截得到，只不过这副场景为什么总感觉如此眼熟？

　　“要不要来陪哥哥们玩玩啊~？”

　　没有任何意外就在第一个混混向前拦住林夕的前进的步伐开始就会有第二个混混出来拦住林夕另一边的退路…

　　然后再冒出几个混混围住林夕什么的，这不是一个很常见的场景吗？

　　如果这是一部漫画或者是动漫的开头的话，这种时候肯定会有一个男主角出来很装逼的救了被混混们包围的林夕…

　　如果是废材流草食男主角的话，就会被混混们暴打一顿之后反而被女主角救了然后发生一系列的事情，而如果是天才流肉食男主角的话就会很潇洒的把混混们揍翻在地然后很潇洒的没有留下任何姓名就这样离开，第二天被就得女主角就会转学到男主角班上随后发生了一系列的事情…

　　很微妙的场景对不对…

　　「那么林夕哥哥你说会不会有一个傻小子跑出来呢？」

　　「我想会的…」

　　“你们这是在干什么！放开那个女孩子！”

　　在林夕十分无语的表情下一个长相普通但是一看就知道异于常人有着一头特别又不是很不顺眼的发型的男孩子冲过来挡在林夕的身前…

　　看他微微有些惊慌的情绪，这是一个废材流草食系‘男主角’没错…

　　似乎，林夕每一次妹纸外形的外装好像是女主角模板一样，引出各种各样的‘男主角’开头剧情啊…

　　这完全不好玩啊！能不能给我一个男主角模板！能开后宫那种！　　距离火云天的哪一个事件已经过去一个星期了，就如同之前林豪的事情一样，并没有出现任何奇怪的消息…

　　明明这一次死亡的人数远远多于上一次林豪的事件来着…

　　不过现在都不关林夕什么事，已经返回二维高中继续他那‘普通’高中生生化的林夕在过去的一个星期里面既没有用伪装这样那样也没有用伪装那样这样！过得十分充实！

　　「怎么样？林夕哥哥对于一个星期想要‘救’你却被混混打了一顿然后还被你救了的草食系怎么看？咕嘿嘿~」

　　“这一个星期你问这个问题已经很多次了…”

　　对于脑海之中姆Q反复多次质问这一个问题林夕都已经有点无奈的感觉了，先不说林夕这家伙本质就是一个男的，就算给这个家伙套上女主角模板估计也不会真当自己是女主角等着男主角来拯救世界…

　　不过真要说的话，林夕要是真的对别的家伙无论是男是女产生了好感，姆Q绝对会是第一个阻止还有想尽办法抹杀这一个源头的吧…

　　“但是无论你问多少次都一样，我对那中家伙十分不感冒啊…”

　　林夕淡淡的回答了姆Q已经不知道是第多少次拿出来用来调戏他的问题，百无聊赖的关上一直停留在B站界面的电脑，因为现在是星期六所以林夕才能十分悠闲的待在自己家里随意玩耍~

　　而现在这一个时间段已经差不多是到了吃饭的时间，所以林夕现在就要出去打包一下饭菜或者买一食材回来做饭，至于龙在天？算了吧那个家伙完全靠不住~

　　「哦哦~要去买菜了吗~我想吃林夕哥哥做的咖喱饭~」

　　看到林夕从电脑上面站起身来灵魂之中的姆Q兴奋的声音立刻传到了林夕的脑海里，虽然林夕的手艺并不怎么样，只不过姆Q好像十分喜欢林夕做的饭菜就是了…

　　“真不知道为什么我还要去进食啊…明明黑光病毒原型体完全不需要进食才对…”

　　已经懒惰到不可救药的林夕再一次在只有姆Q这一个观众面前感叹自己本身已经不需要进食了却总是要按照时间吃饭什么太麻烦了...

　　…

　　快一点！

　　再快一点！

　　快了，很快就能够摆脱哪一个家伙然后远离这座城市好好生活了！

　　一只小小的十分可爱并且还带着一个十分精致的蝴蝶结小黑猫正在以完全不科学的速度不断奔跑之中，就好像是身后有着什么东西一直在追赶着它一样！

　　这家伙是曾经袭击过林夕但最后被扯去一个爪子的猫妖！由于暂时不知道名字所以就叫它猫耳萝莉好了~

　　原本猫耳萝莉在彻底失去林夕踪影的时候也去过林夕的家蹲点但是蹲了好几天时间都没有发现林夕回来过，已经认定了林夕为了逃离自己而离开了这一座城市猫耳萝莉也就是砸了砸嘴继续以前自己的生活轨迹了…

　　直至今天——

　　猫耳萝莉因为之前的三个小弟被林夕干掉了感觉没有人给自己提供各种各样服务很麻烦的猫耳萝莉决定像以前那样收几个小弟给自己服务！

　　想不到的是，这一条猫耳萝莉她遇到了一个自称是除魔师的家伙，并且带着一个笨手笨脚的小子来找她练练手？

　　开什么玩笑先不说这个除魔师看起来那么弱渣还有哪一个笨手笨脚的家伙除了发型虽然异于常人但至少看得顺眼的家伙就想要收拾掉自己？

　　于是被激怒的猫耳萝莉果断上前与被哪一个除魔师推出来的笨手笨脚据说是这个除魔师徒弟的家伙打了一架！

　　就好像之前猫耳萝莉虐待还没有变异能力的林夕的时候一样，哪一个笨手笨脚的家伙很快就被猫耳萝莉打残了，但出奇的是这个家伙居然就是没有死或者出现什么重伤的情况！

　　讲道理，猫耳萝莉可以对天发誓，跟这个家伙打的时候她绝对没有放水完全是出于想要干掉对方的念头去打架的！

　　只不过最后猫耳萝莉只能够将这个家伙打晕过去完全没办法杀死这个家伙。就好像有什么神奇的力量一直在保护着这个家伙不会受致命伤一样，完全无解，至少对于猫耳萝莉来说无解…

　　然而原本以为就这样就没有什么问题的猫耳萝莉在之后才意识到她的噩梦才刚刚开始！

　　再被哪一个除魔师打得毫无还手之力的猫耳萝莉最后也只能体验了两个星期前被自己追着打的小虫子那样被迫逃跑，就是自己不能像那只小虫子强行在对方身上留下一点代价就是了…

　　“小猫咪你还想要去哪里啊？”

　　在刚刚转过一个拐角！猫耳萝莉再一次看到了将自己打得半死但不知道出于什么原因放任自己逃跑的家伙！

　　一个戴着古人挡雨像是帽子一样的东西，也同样是穿着偏向古风的穿着并且拿着一把竹剑的家伙的确就是哪一个能轻松打败自己的除魔师！

　　“啧！”

　　已经吃过亏的猫耳萝莉并没有什么犹豫立即转身就跑，丝毫不去理会这一个除魔师甚至戒备都没有完全将背后露出来！

　　猫耳萝莉可是清楚的知道这个家伙的力量是完全碾压自己的，就算去戒备也没有什么用还不如去赌一下在他玩腻之前掏出他的搜索范围比较好！

　　“我玩腻了小猫咪~”

　　‘唆’似乎这一次猫耳萝莉并没有那么幸运的样子，伴随着除魔师手中竹剑的破空声猫耳萝莉的身上立刻留下了一条巨大的斩痕，甚至连内脏都已经露出来了！

　　这种伤势对于普通动物完全就是致命伤了，只不过对于虽在妖怪之中还算是弱小的猫耳萝莉来说还是能够用自己体内仅剩的妖力支撑住的，但是只要没有人来救她死亡还是时间问题！

　　“还没死吗？嘛，现在这种情况就算不管你，你也活不了多久，就算了吧…”

　　看到自己的斩击并没有彻底杀死猫耳萝莉的除魔师也并没有补刀的想法而是顺势甩了甩自己手中的竹剑就离开了，只留下猫耳萝莉躺在地上静静的等待死亡…

　　…

　　“猫？”　　“今天吃什么好呢…不过都没有什么用就是了…”

　　正在挑选着今天吃什么的林夕突然想起了之前自己成为了黑光病毒原型体吃的一顿饭菜，一盘很普通的清楚自己吃下去的时候黑光病毒很给力的给林夕分析出了这一盘青菜拥有什么样的化学成分…

　　而想想以前身为人类的自己吃了这么多年的化学成分居然还能活的好好的，简直就是一个奇迹啊，这应该是天朝人天生抗毒性点满的功劳吧？

　　「咖喱饭~咖喱饭~咖喱饭~！」

　　然而对于晚上要吃什么东西，林夕脑海之中姆Q有着别样的见解，那就是不知为何迷上了咖喱饭…

　　“别闹了，我们现在是在菜市场不是在超市，咖喱饭就下次吧！”

　　打着反正都是化学成分的东西，林夕凭着自己的感觉挑了比较新鲜的青菜就想要结账走人，顺便一提林夕已经是买好肉类制品了，全部都是在黑光病毒感知之中最新鲜的几块肉类…

　　话说黑光病毒的能力用在这种地方，林夕这样真的不会被A哥追着打么？

　　“小姑娘，看你这么可爱就算你五块钱好了，记得下次要来哦~”

　　朴实的老板很淡定的看了看林夕手中已经挑好青菜随口报了一个价格，嗯在林夕所生活的城市之中已经算得上是十分便宜的价格了~

　　这也就是林夕为什么要用姆Q的外表然后专门挑男性老板的店铺买菜的主要原因，因为这样可以给林夕省下不少的资金，虽然林夕可以不用吃饭来着，只不过姆Q一直嚷嚷着要吃饭还有家里有着一只名为龙在天的畜口等在喂养…

　　「哎~今晚又要出化学成分了吗~好失望哦~」

　　因为姆Q还有林夕身体上的感觉都是共享的，所以林夕感觉到的东西姆Q理所当然的能够感觉得到，这也是为什么林夕最近一个星期都是十分安分的原因之一…

　　虽然姆Q一点都没有安分就是了…

　　“那就不吃青菜好了，肉类的话还能接受…”

　　反正无论怎么说，在成为了黑光病毒原型体之后原本很喜欢吃青菜的林夕现在早就已经变成了打死不吃青菜小孩子一样的人，如果还只是青菜的味道林夕可能还吃得下，但是一吃下去就是满嘴的化学成分味道你来吃吃看啊~！

　　「嗯？」

　　“怎么了？姆Q？”

　　正在一边考虑着今晚到底要不要吃青菜一边行走在小巷子之中准备回家的林夕突然感觉到姆Q有点波动的情况，就立刻停下了脚步…

　　「不没什么，只是感觉好像有什么东西…林夕快看那是什么？」

　　似乎姆Q捕捉到了什么奇怪的东西，但是姆Q的注意力瞬间就被眼前的事物吸引住了这也让林夕十分的无语，不过姆Q不怎么在意的事情应该不会是什么大事吧…

　　“猫？”

　　这是一只看起来十分眼熟的黑猫，林夕看着地上躺着等死的小黑猫如此感叹，这只小黑猫背后有着一道深刻见底能够清晰看到内脏的伤痕，就算是送去医院也不可能救活了，除非是使用什么超自然的力量去治疗吧…

　　不过应该不会有什么人会给这只小黑猫进行治疗吧？

　　「好可爱哦~林夕快救救它吧~」

　　说实话，这只小黑猫小巧玲珑的样子的确很可爱不单单只是戳中了姆Q的萌点，甚至林夕她自己也是十分想要养一只看看的，只不过林夕总感觉这一只小黑猫在哪里看过的样子…

　　“好吧好吧，我回去治好它的，顺便养一段时间吧…”

　　林夕虽然是一个大汉纸，但是爱好却出奇的偏向女生的家伙也没有坚持多久直接在姆Q的摆脱下直接同意了，如果知道林夕十分喜欢可爱的事物还有毛绒绒的东西这一个爱好的话，估计没有什么人会对林夕毫不犹豫答应救一只明显有问题的小黑猫感到什么奇怪吧…

　　「顺便提取一下基因，林夕当当猫耳娘怎么样~？」

　　在林夕给小黑猫使用黑光病毒直接进行生物上的治疗的时候，姆Q给了林夕一个馊主意，嗯，至少对于林夕来说的确是一个馊主意没错…

　　“…我已经有猫耳萝莉的基因了，只不过那个伪装给我留下很不好的印象求别提！”

　　回想起在猫耳萝莉伪装下发生的事情，林夕就感觉自己的‘下面’微微有些感觉了，立即停止了自己的妄想，要是在这样想下去林夕都不知道会发生什么鬼事情了！

　　不过可以肯定的是，姆Q绝对会起哄然后…

　　「总感觉林夕在想什么好玩的事情~下面都有感觉了~」

　　满带戏谑的声音在林夕脑海之中响起，但是已经习惯了这种性格姆Q的林夕表示完全不需要在意，越是在意姆Q越是能够将你的思维偏移到哪一个方向，然后开始…

　　反正林夕可没有什么在菜市场附近的小巷子里自「哔——」的兴趣，先不说这小巷子看起来就那么的脏…

　　“好了，真不知道你的脑子里都是什么的，居然随时观察着‘下面’的情况…”

　　没错正如林夕所说的那样，姆Q一整天的注意力至少有一半是一直关注着下面的，与此同时也就让同体的林夕也感受到下面十分的敏感，无论是在男性期间赤或者是女性期间，姆Q一半的注意力都是林夕的下面…

　　一开始林夕还十分的尴尬，但是经过好几天都是这种情况下，林夕也就和之前第一次用黑光病毒模拟衣服外出觉得有些尴尬的情况过渡到完全没有问题！

　　天国的麻麻，总感觉你家儿子我越来越不纯洁了…

　　「没办法嘛，人家就是只剩下这点乐趣了~」

　　假作娇羞的声音在林夕的脑海之中响起，但是已经习惯了的林夕并没有在意只是将已经被她治疗好的小黑猫抱起来并且一手拿起放在傍边的晚餐准备离开…

　　“如果真的打算养这只小黑猫的话，姆Q想要起什么名字…”

　　「我也不知道啊，林夕你有什么好提议吗？喵呜怎样？还是喵喵喵？或者是喵喵喵喵喵喵？」　　这里是哪？

　　被一阵炒菜吵杂的声音惊醒的小黑猫炸毛一般迅速从一个十分舒适的、看起来是特地制作出来的临时小窝之中跳起警戒的环顾四周。

　　我不是死了吗？

　　小黑猫发现这并没有什么危险之后就渐渐安稳下来了，同时也注意到了自己身上没有任何一丁点的伤痕，虽然不知道为什么但是也知道了自己是得救了…

　　只不过体内一丁点妖力都没有剩下呢，恢复过来还需要好久的时间啊…

　　虽然小黑猫的情绪因为体内的能量已经耗尽微微有些低落，不过很快就被厨房那边的香气吸引过去——

　　…

　　“嗯，多了一条鱼，并且还很新鲜的样子~”

　　林夕愉快的从袋子里拿出两条十分新鲜的海产鱼，至少在黑光病毒的生物感知那里能够明确的知道这是海产鱼，老板也并没有想要欺骗林夕的样子~

　　果然妹纸的外表，嗯，应该是说漂亮妹纸的外表总是在一些不经意的地方带来不少的好处来着~

　　「所以说~所以说~林夕你在外面买菜我可以理解，但是你现在还保持着我的样子在做饭什么的~果然是打开新世界的大门了吗~」

　　正如姆Q所说的那般，现在正在厨房处理着食材的林夕依然是保持着姆Q的样子并且看起来心情十分不错的样子，甚至还哼着小曲在处理着买回来的食材。

　　但是没有任何想要解除伪装能力的想法！没错林夕也不知道发什么神经并没有接触伪装能力，而是保持着姆Q的外表再厨房之中忙活…

　　“你闭嘴啊！做菜什么的果然还是妹纸比较好对吧？”

　　虽然林夕嘴上是这么说着但是心理想的完全不是嘴上哪一个怎么看都是在掩饰什么的理由，而是在看到那个小黑猫开始林夕就不知道为什么就是不想要在小黑猫面前露出她自己本身的样子，也不知道是怎么回事…

　　而林夕心理上面的古怪念头，姆Q也是知道，虽然同样不清楚怎么一回事但是这并不妨碍姆Q那现在这种事情来调戏林夕啊~

　　「这条多出来的鱼是打算用来喂养小猫吗？」

　　姆Q看着林夕将两条鱼分开处理也是猜到了林夕想要干什么了，反正进食对于现在身为黑光病毒原型体来说根本就是可有可无的，所以无论是饭或者是菜只需要保证龙在天哪一个畜口就没有什么问题了，就是现在多了一只小猫而已~

　　“不然你打算怎么办？”

　　林夕手脚十分麻利的处理好鱼然后下锅煎着，与此同时在客厅那边也传来了一些动静，很明显被林夕救下的小黑猫醒了然后闻到了煎鱼散发出去的香味吗？

　　回头看了看厨房门口的时候，林夕已经发现了一只小黑猫在看着她，出奇的是这一只小黑猫并没有表现出看到陌生人的怕生反而是一副奇怪的表情盯着她看。

　　不过一个小动物做出如此人性化的表情，这一个场景似乎在哪里见到过但是好像在之前的时候流逝过了的样子…

　　“小猫咪很快就可以吃咯，现在就先等等吧~”

　　不在理会那诡异的熟悉感，林夕微笑的蹲下身子摸摸小黑猫的小脑袋，别的不说抚摸小动物什么的特别是毛绒绒的小动物，林夕可是最喜欢了就是以前身为男性的时候基本不敢这样释意的放开自己的爱好来着~

　　黑光病毒这一点简直不要太好了~！

　　“喔哦~看到这两个大馒头我都感觉我自己好饱了~”

　　这个时候一个不适宜的声音传出来，原来是待在自己房间里面整整一天的家伙终于放弃了他自己的电脑从房间里面出来了，不过看龙在天这个畜口的样子不用说林夕也知道了这家伙是饿的受不了了╮(￣▽￣”)╭

　　“闭嘴啦！你这个畜口！”

　　龙在天这一个畜口的一句话瞬间就让林夕难得有一丁点的好心情立刻被破坏了，龙在天是在说些什么林夕怎么可能会不知道，因为林夕现在的穿着就是一个十分宽大的T恤，除了内衣内裤完全就是伪装了一件能够让林夕现在这一个姆Q的样子当及膝裙子穿的大T恤！

　　所以在林夕蹲下身的时候，姆Q那对比起同龄人简直就是甩飞好几条街的凶器理所当然的漏出来了！

　　“噫！？今天吃煎鱼吗？虽然我不是很喜欢吃，但是小林子你做的话，我还是可以接受的~”

　　并没有理会林夕的话语，龙在天这一个畜口自顾自的跑到厨房里面将已经煎好的鱼承上碟子拿起筷子就要吃了。这副德行，估计是在房间里面玩疯了热量大量消耗现在就饿疯了吧~

　　不过…

　　“你给我滚啦！晚饭还没好啊！这是给小猫吃的，你跟猫抢什么食啊！”

　　右手十分熟练的攀上龙在天的耳朵，下一秒就是狠狠的一扭！

　　“疼疼疼——我错了我错了我错了~大小姐快放手啊~”

　　虽然实际上林夕并没有使用多少力气并且龙在天这个畜口的体能也是远超普通人的程度，只不过龙在天还是装作十分痛苦的被林夕拖着走，同时也不忘将被林夕成为小猫食物的煎鱼放在已经看呆的小黑猫面前…

　　“不过你那里找到的猫啊，看毛色很纯净哎~”

　　“捡来的，不过黑猫的毛还有纯不纯净吗？反正我看到的时候小猫就是在临死状态了…”

　　看了眼已经安分下来的畜口龙在天，林夕并没有想太多转过头去继续忙碌着几乎只会是龙在天吃的晚饭~

　　「林夕啊，那个龙在天跟你这么有默契，嫁了吧~」

　　与此同时啊，看了大半天的姆Q也是又开始在脑海之中调戏林夕了，用姆Q的话来说她就只剩下这点乐趣了，并且姆Q现在已经跟林夕同为一体了，不调戏林夕调戏谁呢？

　　「少来了，只不过作为死党的默契而已。」

　　在脑海之中回应姆Q的时候，林夕这一句话说的十分坚定，至少可以看出在林夕的心目中龙在天和自己的关系只不过是很普通的死党而已。就好像楚媛被自己做了那样这样的事情之后，林夕也只不过觉得自己跟楚媛的关系到了朋友以上闺蜜以下的程度…

　　嗯，注定孤生…

　　无论是作为汉纸还是作为妹纸╮(￣▽￣”)╭　　“啊！活过来了！”

　　畜口龙在天放下已经是第二碗饭的饭碗摸摸自己微微有些发胀的肚子感叹道，一如既往的，龙在天在餐桌上面霸占了三分之二的食物~

　　“吃饱就去收碗洗碗啊。”

　　早就已经吃饱或者每道菜稍微尝了尝之后就没有怎么进食的林夕淡淡的瞄了瞄一眼表现十分夸张的龙在天，淡淡的提醒道龙在天应该付出自己的劳动力了~

　　“还是小林子做的饭菜好吃啊，不过话说回来，小林子你这半个月几乎都不碰青菜啊，这样可不会营养均衡哦~”

　　同样瞄了一眼现在还是姆Q样子的林夕，龙在天也不知道出于什么样的心态十分关心的体型林夕注意营养的问题。

　　这简直让林夕想要弄死他，哪壶不开提哪壶啊，要不是龙在天大脑内所有关于黑光病毒这一款游戏的信息都已经是消失不见了，林夕很真想要给龙在天说说，所谓的天朝青菜啊里面到底有着什么东西…

　　之前林夕可是在外面一盘青菜之中感受到了肥料的气味，这是黑光病毒感觉到的东西，只那时候起原本只是化学成分味道的青菜林夕还能够吃那么一两口装装样子，现在的话…

　　就算明知道这些青菜并没有那种味道，但是林夕依然是下不了口，现在与林夕同为一体的姆Q也是一样…

　　“…这种事情不用你管！”

　　瞬间换上一副十分恶心的表情林夕对着龙在天摇了摇头就没有搭理他了，而是十分享受的将小黑猫放在自己现在D以上的大白兔中间抚摸着~

　　不只是被抚摸的小黑猫一脸享受的表情，就连林夕的背景都被换成了粉红泡沫还有脸色泛红嘴巴也是喵了起来，总感觉林夕在抚摸猫咪的时候获得了双倍的快感…

　　“…虽然我知道小林子十分喜欢小动物，特别是毛绒绒的小动物…”

　　看到现在林夕满脸都是幸福样子并且画风都跟自己不一样的龙在天瞬间感觉自己的前途一片黑暗啊，并且不知道为什么一股人生败犬一般的气息环绕在龙在天的身上，已经让他失意体前屈了！

　　“但是我为什么有一种输给一只猫的错觉…”

　　‘叩叩——’

　　顿时一个敲门声打断了林夕沉醉在抚摸猫咪小脑袋、龙在天沉醉在人生败犬的世界之中，现在都已经晚上九点左右，按理来说应该不会有什么人来找才对…

　　“谁啊？”

　　出于礼貌龙在天还是在第二次响起敲门声的时候跑去开门了，并且仗着自己还有林夕都不是什么普通存在这一点，龙在天在别人看起来可以说是很小孩子那样毫无防备的打开自家大门，在晚上九点以上并且自己和林夕都没有什么朋友的情况下…

　　“晚上好——”

　　龙在天刚刚打开大门就迎上了一双看起来十分迷离的眼镜一时间让龙在天感觉自己昏昏沉沉的，但是很快就清醒了过来——

　　这是精神上的法术！

　　“你到底是谁！”

　　察觉到自己差点因为大意被催眠的龙在天大吼一声意示还在客厅抚摸猫咪玩的林夕事情不对，同时一个没有灵视的是看不见的人形虚影在龙在天身上分离出来——

　　而哪一个像足了DIO世界一样的虚影在出场的是依然是自带着音效的词汇，完全不懂为什么声音是以文字的形式伴随着这一个虚影的…

　　“哦？居然没有中招？有趣~”

　　来着是一个带着像是古代侠客浪迹天涯一样鱼篓一样的古装男性，并且腰间佩戴着一把竹剑？不过一个掌控有超自然力量的家伙所佩戴的竹剑应该不是什么凡物吧？

　　而这一个古装中年男性似乎是能够看到龙在天神榜的虚影的，拔出竹剑所对准的方向赫然也是龙在天哪一个替身一样的能力所在的方向！

　　“你能看得到——”

　　看到这个家伙从自己哪一个虚影出现开始就将注意力放在上面的古装中年人，感觉到什么一样的龙在天不自觉的眯起了眼睛。和林夕一样在想要隐藏自己的想法的时候龙在天也会不自觉的眯起眼睛，很少这样做的缘故只不过是龙在天比起林夕更加能够控制自己的想法！

　　“发生了什么？”

　　而在刚才就听到了龙在天大吼的林夕也在这个时候来到了门口，只不过林夕依旧是那一副只穿着一件宽大T恤的样子完全没有任何改变，只不过一直待在林夕胸部之中的小黑猫倒是在看到这一个古装中年男性的时候一瞬间深深的缩在林夕乳沟里面只露出两只小小的耳朵…

　　「这个家伙挺强的，大致是和吞噬你的基因信息之后的火云天是一个级别的~你家的龙在天啊，还有一部分力量没有拿出来呢~所以不用担心啦~」

　　虽然林夕不太懂的怎么去估算别人的战斗能力但是姆Q这一个不知道活了多少年的家伙会啊！在林夕的视线之中看到龙在天与这一个古装中年男性对持的一瞬间，姆Q的声音就在稍微有些紧张的林夕脑海之中响起…

　　大致的意思就是说，龙在天还隐藏着一部分力量，这一部分的力量至少是超越之前火云天的程度！

　　“…一个普通人？”

　　古装中年男性在林夕出现在大门口的时候才发现林夕一般深深的注视着林夕，最后憋出了一句像是猜测一样的话语？

　　普通人？

　　“别这样！别这样！我师傅他不是故意的也不是有意的只不过是想要来借宿一下而已…”

　　就在林夕、龙在天还有古装中年男性之间的气氛缓缓紧张起来的时候一个略显尴尬但是听起来十分温和的声音在古装中年男性背后响了起来——

　　于此同时一个看起来跟原本样子的林夕还有龙在天同龄的男生脸上保持着十分尴尬的表情从古装中年男性的背后走了出来。

　　“我们旅费用完了所以想要借宿一下，只不过我师傅比较心急才会采用这样的手段，真的很抱歉，我师傅真的不是故意的！对吧师傅！”

　　看清楚这一个男生全脸的林夕眼神一凝——

　　这家伙是——！！！　　“小、小、小梦小姐！！”

　　尴尬的给自己师傅打着哈哈的少年在林夕看到他的同时也同样看到了林夕，在清楚的看到了林夕是长什么样子的时候也不禁惊呼出声——

　　这一个家伙，就是林夕在一个星期之前被混混包围的时候站出来想要英雄救美的家伙！

　　因为最后反而是被姆Q样子的林夕救下了，所以这位少年就想要知道林夕的名字是什么说以后会报答的，只不过那时候完全没有想过会再次见面的林夕随口就是回了少年，之前她的班主任张琳给她胡编出来的名字，张小梦…

　　而现在，命运总是出乎意料一般，林夕现在居然就在自己家大门口再次看到了这一位少年，这不禁让她十分的头疼…

　　“我记得你是胡景明对吧…”

　　不自觉的一只手按摩自己的太阳穴一只手紧紧的抱胸，让还在林夕胸里面的小黑猫差一点感受到什么叫做洗面奶也能够杀人这一种概念…

　　「啊，林夕你还真得和这个家伙十分的有缘呢，果然是男主角还有~女主角你呢~」

　　没有任何意外，在林夕认出这一个明显是刚刚踏入超自然里世界的菜鸟胡景明就是自己在一个星期之前反救下来的家伙的时候，姆Q再次跳出来调戏起林夕了~

　　而另一旁在胡景明说出小梦小姐开始就一直保持着晓有兴致表情的龙在天也是在用着诡异的眼神看着林夕，现在感觉十分尴尬的林夕根本没有什么心思去猜测龙在天这一个畜口到底在想些什么…

　　“没错，感谢小梦小姐还记得我啊，没想到我们还能够相见啊~我说的没错吧，有缘总会再次相见的！”

　　而胡景明在看到了林夕之后就仿佛世界之中就剩下林夕还有自己了，完全无视了还站在一旁看着他们两个古装中年男性还有晓有兴致的龙在天，嗯，这一个家伙是恋爱了一见钟情加上日夜思念…

　　至于为什么胡景明会如此说的话，就是一个星期之前，林夕在救了胡景明之后胡景明是打算交换联系方式的，但是被林夕以以后无缘相见为由拒绝了，然后就有了现在胡景明的态度了…

　　而看到胡景明这家伙现在的态度，林夕反而是更加头疼了。毕竟林夕可没有考虑过如果有什么人喜欢上了自己伪装形态下的妹纸要作如何打算，不过大概也就是这样的想法吧，自己都没有女朋友为什么要做别人的女朋友！

　　“小梦你先去收拾一下餐桌吧，好歹我也是和你们是同行，说说看你们有什么难处我倒是可以给你们借宿的呢~”

　　看到林夕一副为难样子的龙在天也没有继续看戏下去的打算了直接插嘴同时拉开了胡景明往林夕抓上去的双手…

　　“…好吧。”

　　虽然总感觉那里不对的样子，但是林夕迫于胡景明那热切的包含大量根本不懂得隐藏爱意的眼神，林夕还是乖乖的跑去完成原本是龙在天应该干的工作。只不过现在因为一半胡景明的原因还有被突然很霸气起来的龙在天惊到的林夕并没有注意到，现在她自己活像龙在天的贤内助…

　　「哇哦~现在林夕还真是人妻属性MAX啊~要是我能够娶走林夕就好了~」

　　然而林夕并没有注意到不代表没有人注意到啊，现在跟林夕同为一体的姆Q可是十分清楚的注意到了，于是第一时间跳出来调戏不如说是提醒林夕。

　　然而现在已经应声了的林夕也根本没有想过反悔，自己的答应的时候无论多尴尬还有难以承担，只要在能力范围之内的林夕都会完成，更不用说现在只不过是收收碗筷这么简单，最重要的还是能够避开胡景明那热切的视线！

　　「姆Q，你给我闭嘴啊！你可是清楚的知道的，我人类的感情并没有完全回复！」

　　明显带有一些发泄意味的话语，姆Q并没有在意毕竟她们两个现在都已经是一体的了，无论是吵架或者是秘密都是毫无意义。并且事实也如同林夕所说那般，林夕人类的感情都还没有完整的回复，目前来讲根本不会懂的爱~

　　最重要的一点就是，曾经的林夕同样没有感觉到过‘爱情’这一个词，无论是对谁都是一种平淡的感觉，也就唯独龙在天还有一股微微偏向友情的触动感，随后林夕就一直以龙在天是死党、死党之间应该怎么去相处还有应该怎么看待死党问题这一种‘演员’的角度去与之相处…

　　倒不如说，林夕像是一个冷血动物装作恒温动物一样混迹在不属于她的族群之中…

　　无论对谁都是只有表面上的感情，一个伪装的刻骨的面具，即使是龙在天也不能够分辨出来…

　　而另一边因为龙在天突然插嘴并且像是伴侣一样指挥着林夕去收拾碗筷之后，胡景明也终于察觉到自己的女神‘张小梦’是在和自己眼前的男性是同居状态！

　　那么一瞬间，胡景明看向龙在天的视线变得十分敌视，这是情敌之间的敌视！

　　“…好了，你能给我解释一下吗？你为什么要使用精神法术来达到借宿的目的？”

　　而胡景明如此不加一丝一毫掩饰的眼神，龙在天怎么可能会没有注意到，只不过深刻知道真相的龙在天实在没有心思跟胡景明这一个菜鸟胡闹，而是直接对着被胡景明成为师傅的古装中年男性发问——

　　“啊，我们只是因为没想到任务目标那么小心完全找不到任何线索，不小心用光了带出来的钱财所以才会想要借宿，怎么？身为同行就连这一个小小的帮助都不能做到吗？”

　　然而古装中年男性并没有开口，而是胡景明明显带着满满敌意的声音回答了龙在天的问题——

　　甚至龙在天与之对视的时候，还能够明显的察觉到胡景明眼中丝毫不掩饰对自己产生的敌意，嗯，龙在天看的最多的，情敌之间的敌意…

　　还真是，小林子这个家伙又给我添了一个大麻烦…　　“现在这又是什么情况啊喂？”

　　林夕在收拾完碗筷并且上好茶之后，就只剩下古装中年男性正在淡定的喝茶，而龙在天这一个畜口则是拿出自己的牛奶棒淡定的吃着，只有胡景明这一个家伙与龙在天不断的冒出火花，虽然这是胡景明单方面的…

　　「现在彼有一种修罗场的感觉呢~」

　　借助林夕的视野姆Q观察了现在的情况很明显的出胡景明单方面认为自己的‘女神’林夕已经被龙在天这一个畜口泡走了，而现在就在试图寻找出龙在天的确是一个畜口的‘事实’来企图让林夕‘女神’离开龙在天的怀抱…

　　对此，林夕只想说，你分析的那么熟练你到底脑补了多少次啊！

　　“没有什么情况啊小梦，他们出来做任务钱用光了所以作为同行我同意他们借宿啊~”

　　龙在天左一口小梦右一口小梦叫的十分顺口，仿佛与他相处了好几年的死党并不是叫做林夕而实际上就是叫做张小梦一样，让人完全找不到违和感…

　　「哎，明明只是刚刚听到在哪个胡景明嘴里听到小梦这一个名字，这龙在天叫的还真是顺口呢，该说你们两个不愧是好基友？」

　　像是发现了什么一样，姆Q十分开心的在林夕脑海之中调侃，虽然林夕对于龙在天只有微微一定感情。但是同居生活了那么久的时间里还是有着不少的默契的，只是两个家伙想要配合演戏的时候，还没有什么人能够识破~

　　「姆Q你给我闭嘴啦！」

　　“任务？什么任务啊？你们除魔师难不成还要定期完成什么任务的吗？可我没见过你去做什么任务啊？”

　　经过从跟姆Q完全合成一体的时间里，林夕已经被姆Q不断的语言骚扰变得可以同时跟两个人聊天并且不出现任何差错了，至于是跟那两个人聊天的话…

　　不用说，大家都是知道其中一个必定是姆Q，另外一个就要看看林夕当时是在做些什么了~

　　“我的话，我是家族式的，并且一直在执行一个长期任务啊，你懂的，至于他们是属于协会的每一个月必须完成自身等级一样的标准任务才能领到补贴~”

　　龙在天摊开自己的双手在解说的同时仿佛是为了气一气什么人一样，十分故意的对着林夕眨眨眼睛就好像是在说，这是我们两个的秘密不是吗？

　　而情况也是如同龙在天所想还有林夕所能看到的一样，胡景明在看到了这样一个场面之中更是气红了一张脸，只不过因为林夕还在这里不好发作而已~

　　“算了，胡景明明显是一个刚入行的菜鸟，那么也就是说，现在他们两个是来执行胡景明师傅的每月任务的咯？那是什么任务？”

　　微微有些无语龙在天这一个畜口的玩性，林夕有些头疼的按摩着自己的太阳穴，同意他们两个借宿什么的完全不就是给我增加麻烦吗，不过还好明天还是周日除了有一个晚自习以外并没有什么需要外出的，依然保持着姆Q的外表也不是没有什么问题…

　　只要晚上姆Q别乱来的话…

　　「抗议啊，为什么会是我乱来！而且明明每次都是林夕你比我还享受并且比我还熟练啊！最重要的是次次我都高「哔——」到失去意识了，你居然还没有！」

　　随后听到了林夕新生的姆Q貌似爆出什么了不得的东西，只不过依然无法改变这是姆Q先手却被林夕反手带走的事实…

　　“唔！我虽然还是菜鸟，但总有一天我会成为最强除魔师的！”

　　看到自己的‘女神’林夕说他自己还是一个菜鸟，胡景明立刻大声的宣布了自己的目标宣言，只不过这一个目标明显只不过临时决定，大概是因为误会了林夕也是除魔师的缘故吧，毕竟在林夕经历两次进化之后妖力质变，加之姆Q的存在根本就没有人能够察觉到林夕内体到底拥有什么能量…

　　如果林夕不体现出自己的力量的话，即使是比林夕强上几百倍的存在都是无法看出林夕到底是不是非普通人…

　　“…小梦明显对你的目标不感兴趣啊，我们就只想知道你们的任务是什么，要在这里呆多久！”

　　深知林夕根本不是什么除魔师并且真实身份还是属于除魔师敌对的妖怪阵容的龙在天微微有些嗤笑的看着胡景明。这家伙算是猜到雷了，虽然现在林夕的这一块雷还很小，但是等林夕完全觉醒之后可就不一样咯~

　　“放心，不会打扰你们很久的，我已经找到具体位置了，明天就能够搞定回去了！”

　　这个时候，一直没有出声而是一直在看闹剧一样的古装中年男性终于出声了，同时说出的东西也是违背了胡景明意愿的事实！

　　只不过胡景明并没有看到，他的师傅这一位古装中年男性看向龙在天还有林夕的眼神之中充满了深深的戒备还有一丝恐惧！

　　因为他的直觉告诉他，眼前的这两个人很危险！至少能够威胁到他自身的生命！

　　在这样的环境下，在里世界生活了不少时间的古装中年人可不会如同被‘女神’林夕洗脑的徒弟胡景明那般想要在这里久留！

　　“这样最好吧，不过我们附近有这么多东西吗？”

　　得知胡景明他们两师徒只会在自家停留一晚上的消息林夕也是微微松了一口气，只不过在胡景明眼里林夕那因为外人不会长留的松气当作了可惜的意思~

　　所以说啊，恋爱的无脑少年就是如此~

　　“哦，明天就能够搞定的话，那应该不是什么狠角色啊，只是小小的妖怪吧？”

　　龙在天看了看貌似想要说些什么胡景明，可以看出龙在天已经读懂了胡景明的表情了，毕竟老油条还有萌新之间的区别啊~所以乘着和林夕一样讨厌外人长留的龙在天抢在胡景明想要说话之前打断了他——

　　「嘿，居然还用上的激将法呢~」

　　“胡说什么！明天我和师傅可是要去收拾鬼武者！那可是A级的！”　　“好了，今天晚上你们两师徒就住在这间房间好了。”

　　对着胡景明指了指一间刚刚收拾出来的房间，林夕微微有些懒散的伸了伸懒腰无意间让自己身体的曲线更加的突出，同时也终于因为伸懒腰的时候感受到胸前有着什么东西而想起了一直被自己埋在胸部里面的小黑猫…

　　「噫，小猫咪真可怜，居然被林夕这一个万恶的女主人塞在胸部里面闷了这么久！」

　　在林夕注意到了小黑猫的同时和林夕同为一体的姆Q同样也是现在才想起来，便出言吐槽林夕只不过也不想想，她一个跟林夕同体的家伙也还不是没有想起这一只小黑猫…

　　“等等啊小梦！你就没有什么想对我说的么？”

　　看到林夕就这样想要离开了，胡景明直接喊住了林夕同时双手也是微微抬起估计林夕手脚快一点的话就会上演胡景明一把抓住林夕然后顺势拉倒在他怀里的画面吧？

　　不得不说，这一个家伙对于林夕的毒中的不浅的样子，并且还很无脑的当作林夕也是对他有什么感情的，还真以为一个挺身而出能够在林夕心理博得什么好感吗？姆Q可以十分坚定的告诉你，当时林夕的内心毫无波动甚至还想笑！

　　「闭嘴啦，明明和我同体你还不是一样忽视了小九？」

　　“现在已经很晚了，该睡觉了，你们明天不是还要对付那A级的鬼武者吗？”

　　林夕无视掉胡景明那一对幽怨无比并且十分柔情只让她恶心的眼神转过身从自己的胸部里面掏出了至从胡景明两师徒到来之后一直被自己还有姆Q遗忘遗留在胸部里面的小黑猫，嗯，好像林夕已经起好了名字…

　　「小九？这是小猫咪的名字吗？好随便啊~」

　　理所当然的，小九这么一个十分随意的名字遭到了姆Q的吐槽，当然起名无力的林夕也没有什么想要反驳的欲望就是了，毕竟自己是真的起名无力！

　　「总比你起的什么喵呜、喵喵喵？喵喵喵喵喵喵强啊！」

　　然而事实证明了，姆Q才是真正意义上的起名无力，虽然林夕起的名字十分的随便但是也正如林夕所说的那样，比姆Q想的名字强的多了~

　　“怎么样？那那个家伙没有继续烦你？”

　　刚刚回到大厅里面，就看到龙在天这一个牲口正一副刚刚洗完澡的样子穿着一身浴袍站在冰箱面前拿出那些不知道什么时候又补充回来的牛奶，并且龙在天还抛了一罐牛奶过来给林夕…

　　每一次看到龙在天不知道从哪里买回来的统一报装的牛奶总能够让林夕想起什么不好的东西，例如猫耳萝莉啊、猫耳萝莉啊、猫耳萝莉啊之类的…

　　“无所谓啦，反正他们明天就会走，倒是鬼武者是什么东西？”

　　轻松的结果龙在天抛过来的牛奶林夕正想打开来喝就看到了自己怀中的小黑猫正一脸渴望的看着自己手中的牛奶，真不知道龙在天弄回来的牛奶为什么这么吸引猫科动物，无论是猫耳萝莉形态的林夕还是现在怀里的小猫咪都一样…

　　但是林夕自己在外面买来喝的牛奶就算是在猫耳萝莉形态下都没有任何一点渴望的感觉，唯独也就是对龙在天弄回来的牛奶有这种感觉…

　　「还真是奢侈的家伙呢，这种明显是修灵的奶牛产出的牛奶，这种东西有助于人类加快修炼速度还有提纯体内灵力，只不过很难弄到并且喝多了就会有反作用...」

　　似乎感受到了林夕的疑惑，随身美少女姆Q立即就给对于里世界毫无所知的小白林夕科普了起来，简单来说这就是一种能够加快修炼的东西但是喝多会有反作用的玩意儿~

　　然而在林夕的记忆之中龙在天基本上每天都是喝下去不少并且一直吃的牛奶棒也是这种牛奶，但都不见龙在天有什么毛病的样子，可能是因为他拥有着和别的除魔师不一样的力量吧…

　　“鬼武者啊，你现在还是不要知道的比较好...不过你将这些牛奶给那只小黑猫喝真的没问题吗？”

　　虽然嘴上是这么说着，但是龙在天根本就没有在意林夕是不是会真的给小黑猫喂食自己弄回来的牛奶。但是同时也是企图打着哈哈带走关于鬼武者的话题~

　　“无所谓了，这些牛奶对我的作用不大啊…”

　　虽然从姆Q的科普之中林夕知道了这一些牛奶很珍贵，但是在龙在天随手拿出来丢给自己并且还有一冰箱存货并且龙在天这个家伙还能够随时补充的情况下，林夕一点都没有这玩意儿很珍贵的概念，就这样简简单单的当作了普通牛奶一样倒在一个碟子上任由小黑猫去舔…

　　「林夕林夕，你就这么被龙在天带过鬼武者这一个话题了吗~？」

　　“不过啊，你别想带过鬼武者这一个话题啊，跟我说清楚，那是什么东西？”

　　听到脑海之中姆Q的提醒，林夕表情变了变就是因为林夕本身就对这一个问题带着龙在天迟早会解释的念头才会被这家伙轻易的带过去的，只不过现在林夕灵魂之中可还是有着另一位住客的，所以以前无往不利一直能够忽悠住林夕的龙在天这一次栽了~

　　不过话说，这种话题姆Q不是应该更加了解才对吗？为何还要提醒林夕而不是等会准备睡觉的时候给林夕进行科普呢~？

　　那就有些耐人寻味了~

　　“我的大小姐啊~这玩意儿你还是别问比较好，等你那天彻底觉醒了，我就告诉你怎样？”

　　并不知道自己这一次是栽在姆Q手里的龙在天微微有些意外林夕为何会这么在意这一个话题，但是龙在天依然没有想跟林夕解释的样子企图放出另一个关键词让林夕的注意力转移到哪一个方面上——

　　“觉醒？什么觉醒？还彻底觉醒？难不成你想说我来自我父母的血统还没有觉醒？”

　　但是明明知道了龙在天就是在转移自己注意力的林夕还是中招了，对于自己有关的东西总是比和自己暂时无关的东西肯定是比较在意的不是吗？　　“小林子啊，我告诉你~”

　　面对林夕关于觉醒是什么东西的问题，龙在天难得露出一本正经的神色来对着林夕，这对于林夕来说完全就是‘千年难得一见’的啊！

　　“那好，你说吧！”

　　看到龙在天这一个整天逗逼的家伙终于难得一本正经了一会，林夕也同样摆出一副临危正坐的姿势准备恭听龙在天所说的，觉醒到底是什么鬼~

　　「…也不知道是不是错觉啊，林夕，总感觉这个家伙…」

　　还没等龙在天开口，林夕的脑海之中就传来了姆Q幽幽的声音，同时话里面的内容让林夕感到一种不祥的预感…

　　“小林子啊，其实觉醒是什么东西我也不知道，我都是从你妈那里听说的！现在已经很晚了！我先睡了！”

　　龙在天一本正经的拍拍林夕的双肩，随后丢下那么一句话就匆匆炮灰他自己的房间关上门，只留下还在大厅之中没有反应过来的林夕…

　　“还真是让你说中了呢，姆Q…”

　　虽然原本已经做好接受大量信息的林夕在下一刻就被龙在天给耍了，但是林夕也并没有生气反而是以一种已经‘习惯了的感觉’这种语调感叹一下~

　　这也说明了实际上林夕已经不是第一次被龙在天这样耍了，倒是这一次林夕并没有想到这家伙根本没有打算过要放出什么信息出来给林夕啊~

　　「啊，我只不过是有这么一个预感而已，没想到那个家伙还真的没有打算给你放出什么有用的信息呢~对了，林夕还想要听听鬼武者这一个东西是什么吗？」

　　在姆Q感受到林夕的情绪有些迷茫的时候立刻丢出之前林夕想要问龙在天的话题，不再让林夕在觉醒是什么东西这一个问题继续想下去，毕竟在完全不知道的情况想这种没有结果的东西根本没有什么用~

　　“当然啊，姆Q给我说说看，鬼武者到底是什么东西~”

　　满脸懒散的林夕趴在桌子上面轻轻抚摸着小黑猫小九毛绒绒的小脑袋，只不过小黑猫明显并没有心思理会林夕的抚摸而是在卖力的喝着龙在天弄回来的特制牛奶~

　　并且在林夕的感觉之中，小黑猫体内已经开始从原本什么都没有的情况开始变成缓缓的有着能量在流动，不知道为何林夕总感觉这一股妖力十分的熟悉，但是又好像并不一样。只不过现在是姆Q准备给自己解释鬼武者这个东西，所以林夕也没有花什么心思去思考了~

　　「鬼武者说白也就是一个鬼魂而已~」

　　同样感觉到小黑猫体内已经开始生成能量的姆Q也并没有在意，毕竟小黑猫喝了这种牛奶还不能够开启智灵并且成妖的话，姆Q都会怀疑这一只小黑猫的资质到底是有多菜啊~

　　“怨鬼之类的东西吗？”

　　说道鬼魂的话，天朝人第一时间会想到什么？咒怨还是贞子或者说是香港恐怖电影里面的那各种各样的孤魂野鬼？同时还有抓鬼大师…

　　「并不是，怨鬼、厉鬼什么的也是有，怨鬼是人类死后患有很强烈的怨恨所留下的一种幻影，并非真正意义上鬼，这一种幻影只会不断的袭击人类让自己得到‘恐惧’来一直位置自身的存在！在哪所谓除魔师协会之中只能够算是C级的。」

　　「而厉鬼则是人类死亡之后心怀大量的怨恨形成执念形成真正意义上的鬼魂，当然其它形成执念的念头都能让人类在死后成为鬼魂，只不过厉鬼就如同其名咯，就算生前这一个人类再怎么善良也会因为临死之前的恶意执念所影响去不断屠杀人类~」

　　“我记得你是转生者对吧？那也就是说世界上是有轮回这么一说的咯？”

　　在姆Q解释了关于怨鬼还有厉鬼之后，林夕突然之间想起来之前火云天说过的，姆Q是一名转生者的事情，好像转生者就是死亡之后会堕入轮回然后保留死亡前的一切重新诞生在这一个世界上…

　　而姆Q原本的普通人类身体就是无法承受住姆Q强大的灵魂导致一场虚弱并且无法过度使用灵魂之中的能量…

　　「是的，时间是有轮回一说的，顺便一提在你我融合之后，你也是转生者了呢，等哪天你要是死掉了就能知道轮回是什么样子的了~」

　　也不知道是不是错觉，在姆Q说出这句话的时候，无论是姆Q还是林夕都感觉自己已经没有什么可怕的，自己的优势十分的大，以后就算一路平A都能够带走敌人…

　　“但是你还是没有说啊，鬼武者是什么？”

　　甩甩脑袋，将脑海之中莫名立下的flag通通驱除之后林夕终于问出最关键的一点，也是作者酱花费大半天时间拖延到现在的问题~

　　「嗯，鬼武者呢，其实就是从轮回之中爬回来的东西！虽说是鬼，但也已经不能算得上是鬼了！」

　　“轮回之中爬回来？轮回那边没有人管的吗？”

　　「能有什么人管？神话之中的阎罗王吗？抱歉这些真的只是神话而已啊林夕，同样抱有巨大的执念之人有很多，而有一些则是在即将堕入轮回之时才意识到自己的执念。」

　　「鬼武者就是在这一部分的人，啊，不是，应该是说鬼！那一部分鬼的其中一员，在不同于大部分‘就算有执念又如何？你都已经即将进入轮回了就别想回去了’那一部分根本没想过想要反抗轮回的家伙们带着遗憾堕入轮回——」

　　「而剩下来的，敢于反抗轮回的，并且带有巨大执念的鬼，成功之后就是回到人间的鬼武者，失败者则是灰飞烟灭，就连轮回的资格都已经没有了！」

　　“也就是说，鬼武者其实就是执念大到能够挣脱轮回的家伙？”

　　「没错，鬼的力量完全在于执念，而执念已经能够挣脱轮回的鬼武者就是他们其中的佼佼者！」

　　“…那么为什么鬼武者在除魔师协会那边仅仅只不过被评定为A呢？如果没有猜错的话，至少会有一个不可测量级别的存在才对吧？”　　“呜啊~”

　　从被子里面探出双手伸了一个懒腰，在已经中午十二点的情况下林夕终于是从床上面爬起来了，这也是因为昨晚睡觉的时候不知道林夕做了什么的原因…

　　“睡的真是舒服呢~”

　　因为昨晚做了某些事情而变得杂乱无章的头发在一阵黑红触须冒过之后重新变为已经整理的十分干净的发型，黑光病毒那完美掌控自身基因的那个功能什么的已经被林夕完成懒人必备神技了~

　　「我不想活啦…明明我的次数比你多，并且还是货真价实的，为什么林夕总能够坚持的比我晚呢？」

　　并没有过多久，同样也是清醒过来的姆Q在林夕的脑海之中发出声音，只不过内容实在是让浮想到底是发生了什么事情，在昨天晚上…

　　‘咔嚓——’

　　“现在这么晚你才起床啊，你昨晚这是干了什么啊？”

　　伴随着林夕的房间门被人打开，龙在天这一个家伙也有幸看到了林夕目前懒散的模样，重点是林夕现在是妹纸状态！是妹纸！是妹纸！童颜「哔——」的妹纸！

　　并且按照林夕一贯的裸睡习惯，现在的林夕虽然还有被子在身上遮掩着但是无论怎么看都是什么都没穿的情况！这幅场面怎么也得让人浮想翩翩啊…

　　然后龙在天并没有…

　　反而什么都没有看到一样很淡定的站在门口叼着一根牛奶棒看着还在懒散盯着自己看的林夕，什么也没有做也没有说就这样静静的看着…

　　“…龙在天啊？那个家伙走了没有？”

　　同样十分淡定的林夕微微瞄了一眼龙在天之后就将手中的被子拉上一点并且半躺在床上提出疑问，就算是林夕大早上起来并没有吃什么早餐，但是黑光病毒在食物方面实在是吸收不了多少的养料啊，甚至还要花费营养去分解太多无用物质…

　　所以，至从林夕成为了黑光病毒原型体之后吃饭什么的更多是一种习惯，不过这一个习惯也在慢慢的‘纠正’之中，毕竟黑光病毒分解之后的口感反贯上来的，可不是只有饭菜本身的味道啊，还有黑光病毒能够分解出来的所有物质的成分口感…

　　吃饭差不多已经在林夕还有姆Q眼里和受罪画上等号了，就是不知道为什么姆Q总是热衷于咖喱饭，特别是林夕做出来的咖喱饭…

　　“那个胡景明啊，在一大早的时候就被他的师傅十分强硬的拖走了，走之前还是十分可惜的看着你的房间，不过说实话，小林子你是什么时候攻略了这么一个痴情的家伙的？”

　　晓有兴致的咬断自己最终的牛奶棒，龙在天满脸挪捏的笑容看着林夕，很显然龙在天对于这一个问题本身并没有太多的关注，主要是林夕什么时候被这么一个脑残给缠上了~

　　“…这个说来话长，别问我为什么知道！那是一个难以让人忘记的下午！”

　　林夕翻了翻白眼，龙在天这么明显的调侃。林夕这一个星期之内经历了那么多次姆Q的调侃怎么可能会看不出来呢？

　　更何况，比起姆Q很多时候让林夕无法回答的调侃来说，龙在天的调侃实在是太低级了~

　　于是，林夕并没有对龙在天多作理会而是自顾自的使用黑光病毒在自己身上模拟出一套衣服就准备下楼，至于洗漱？你看过那个黑光病毒原型体要洗漱的？

　　“喂！小林子！你还很在意吧？”

　　在林夕正准备下楼的时候，本就没有打算会得到林夕正经回答的龙在天叫住了林夕，并且话中的内容很明显的成功让林夕停下了脚步~

　　“在意什么？”

　　微微侧头，林夕再一次对着龙在天翻白眼，就算是现在龙在天又提起了昨晚的话题，林夕根本不会认为这家伙想要给自己解释，并且鬼武者的话，昨晚姆Q已经解释清楚了而龙在天又不会肯告诉林夕关于那什么觉醒的事情的~

　　所以，综合上诉，林夕不对这个家伙翻白眼表达自己的鄙视之情还能够干什么呢？有！怼死他！

　　“那个鬼武者的事情啊~”

　　无视了林夕的鄙视像是没事人一样龙在天摊开双手开始跟林夕聊起了姆Q已经解释完毕的事情，只不过好像龙在天并不是打算给林夕解释鬼武者是什么东西的样子…

　　“…鬼武者什么的，我已经不在意了。”

　　“不对哦，虽然除魔师协会那帮子脑残将鬼武者定义为A，实际上鬼武者可是十分强大的存在啊~”

　　林夕的话语还没有说完就遭到了龙在天强硬的打断，并且看龙在天现在这一个样子似乎是在没有说完之前不会让林夕插嘴的样子。

　　所以林夕也没有多说什么，而是很默契的转过身站直在龙在天面前仰起头看着他~

　　“当然重要的并不是这个，就算那师徒俩就算死了也不管我们两个什么事情，除魔师协会那帮脑残缺失了以为难得A级除魔师也不关我们什么事情，就是…”

　　说到这里龙在天故意的停顿了一下，看了看林夕已经是洗耳恭听的态度于是就十分满意的点点头~

　　然而实际上林夕一副洗耳恭听的样子是因为林夕现在正在和脑海内姆Q以除魔师协会到底是有多脑残为源点进行着激烈的讨论而只留下一丁点注意力放在听龙在天说话的方面上才会如此…

　　“就是后面的那一点，对于我们来说有点特殊…”

　　“什么特殊？难不成这一个鬼武者跟我们有什么关系吗？”

　　然后，龙在天最后的一句话成功将还在和姆Q吐槽之中的林夕炸出来了，果然是对于关于自己的事情才会上心的混蛋类型的渣渣啊，林夕立刻停止了和姆Q的所有讨论冒了出来…

　　“的确很有关系，地点是二维高中附近的雅丽花苑…具体位置为‘富人区’三十二号那边…”

　　“…”

　　“没错吧，这一个鬼武者跟我们有着很大的关系！”

　　“…甚至还有可能是我亲自杀死的呢~小龙子~”　　「虽然嘴上没有说，但是身体很老实啊…」

　　目前正如林夕体内的姆Q所说的那样，虽然从龙在天那里得知了这一个鬼武者很有可能跟他自己有着不少的关系，但是林夕在龙在天面前表现的十分不在意，该怎么生活还是怎么生活…

　　只不过现在…

　　“姆Q你给我闭嘴！”

　　没错，现在林夕就是站在龙在天提供的地点面前，所谓的二维高中附近的雅丽花苑内富人区三十二号的建筑物面前！

　　而这一座小别墅早已经是不知道什么时候起爬满了爬山虎，并且十分的破旧但却出奇的没有任何一个觉得这一座小别墅有什么奇怪，现在在附近闲逛的同样住在这一个富人区里面的路人们甚至还时不时用着羡慕的目光看向这一座小别墅…

　　「这些家伙…精神好像是被什么东西感染了，他们看到的东西和我们看到不一样！」

　　和林夕出于同体状态下同时也是活了不知道多少年的姆Q稍微借助一点林夕的视觉之后，就能够明确的得出结论了，生活在这片富人区的家伙们应该都是已经被某些东西污染了精神了！

　　“…看得出来，毕竟我肯不会白痴的认为没有什么特别的正常人会满脸羡慕的看着一栋危楼啊…”

　　微微看了看四周，林夕并没有发现任何的动静，甚至自己已经接近这一栋危楼了但是依然没有感觉到什么特别的存在出来或者说，林夕还不能够察觉的到？

　　顺便一提，现在的林夕已经变回自己原本的外貌了，为的就是能够确定这一个鬼武者是否真的和自己有关，虽然在北方人看起来有点矮，但是一头清爽短发的林夕冷起一张脸还是有着酷哥的形象的…

　　「林夕你在看什么？」

　　似乎是在疑惑着林夕一直在看，但是就是没有进入这一座危楼里面。姆Q终于在林夕上下打量危楼还有观察四周五分钟之后发出声音了，好像已经不耐烦了一样…

　　“啊，龙在天不是说了，那俩师徒可是一大早就过来了的，现在都已经是下午了，按理来说就算他们无法战胜鬼武者，至少也会有什么战斗的痕迹吧？”

　　只不过现实总是和林夕猜想的不一样的，这一座危楼外面根本就没能看出有任何的战斗迹象，如果说是在里面发生战斗的话，这一座危楼怎么看都感觉无法承受什么战斗的样子啊…

　　「你这么一说，我也想起来了，之前那两个师徒的确是一大早就过来了，但是现在根本就没有找到他们来过的痕迹啊！」

　　然而…

　　当姆Q话声刚落的一瞬间，同为一体的林夕、姆Q两人就感觉到了，一种不知道什么东西破碎的声音，那一栋爬满了爬山虎的危楼开始微微颤抖——

　　“…原来如此，原本是有什么特别的结界在掩盖的啊…”

　　因为那不可名状的结界已经破碎掉了，林夕还有姆Q看到的东西再一次发生变化，不如说是看到了最真实的画面，不同于刚刚没有动用任何里面只凭肉眼去看那不可名状的结界，现在虽然同样是用肉眼去看，但至少看到的是没有结界掩盖的事物——

　　「不对啊！这里虽然有着鬼武者的信息，但是鬼武者并没有在这里！这是另外的物种！！」

　　不同于对于‘里世界’完全不熟悉的林夕，已经不知道活了多少年的姆Q在结界破碎已经不影响感官的情况下明确的感觉到了！

　　虽然这一座危楼里面是有鬼武者出现过的痕迹，但是并没有任何鬼武者还停留在这里的气息，那么存在于这里的东西另外的家伙！

　　“不是鬼武者？那是什么？”

　　无论对于妖怪还是对于鬼怪都是了解不多的林夕微微有些疑惑，之前胡景明那俩师徒不是明确的说自己是来讨伐鬼武者的吗？不可能连鬼武者还有其它鬼怪的气息弄错才对啊！

　　毕竟，比起自己这一个真?外行，他们应该是老司机才对…

　　「我知道你在想些什么，但是虽然鬼怪类的东西很难分辨出那种是那种，但是曾经见过鬼武者我的还是能够分辨的出其它鬼怪和鬼武者的区别，但是鬼怪的气息相差太少了就算是我也要亲眼看到之后才能断定是什么东西！」

　　而林夕体内的真?可能上万年没有被吊销驾照的老司机姆Q瞬间就猜出了林夕在想些什么东西。

　　而根据姆Q的这一个说法来看，可能是除魔师协会那边并没有鬼武者的明确记载，而经常把其他鬼怪当作是鬼武者，才会记录鬼武者仅仅只是A级的程度？

　　而就在林夕还有姆Q正在交谈淡定的看着摇摇欲坠的危楼的时候，莫名的以这一座危楼为中心散开一个半径几百米的‘圆’！

　　与此同时，这一座危楼破开了一个洞！

　　“就快要逃出去了！师傅你撑着点啊！”

　　“是啊，大师！我爷爷还等着你去救呢！你千万不能死啊！”

　　随即就有一男一女两个声音从里面传出来，已经站在附近的林夕能够清楚的看到一男一女十分狼狈的一左一右的搀扶着一名衣衫褴褛浑身都是血迹的中年男性——

　　男的自然不用多说了，就是之前英雄救美反被操最后拜入一名大师座下开始走向人生巅峰的胡景明，女的话林夕就不知道一早上的时间他是从哪里勾搭回来的了…

　　只不过现在林夕并没有心思考虑这些，而在胡景明和哪一个少女搀扶胡景明的师傅从里面出来之后，紧跟着的就是一个看起来是人类但是明显不对劲家伙缓缓的走了出来——

　　「这是地灵！！」

　　哪一个明显是击败了胡景明师徒的家伙引起了姆Q的惊呼，似乎这一个家伙并不比鬼武者差的样子，不然也不会让姆Q如此——

　　「传说地灵是因为地下存在什么东西拥有巨大的灵力形成的灵体，一般来说都是自顾着自己而已不会打扰别人的生活，除非有什么人激怒它——」

　　虽然姆Q在一旁给林夕解释着地灵是什么东西，但是对于林夕来说这都不是重点，重点是——

　　这一个地灵！林夕见过一次！！！　　这是林夕在林豪家地下室那里看到过的哪一个幽灵阿姨！

　　没错，这一个被姆Q称之为地灵同时也是看起来十分轻易的战胜了胡景明师傅的家伙的确就是林夕在林豪家地下室的时候看到过的哪一个幽灵阿姨——

　　“你是谁？明明这里有着一层结界在才是——”

　　胡景明在哪一个地灵缓缓跟出来的情况居然完全没有关注将自己师傅打成重伤的地灵，反倒是在意起现在正站在他身前却并没有多说什么林夕…

　　“虽然不知道你是谁，但是请快逃吧！那个家伙不是人类啊！”

　　倒是现在和胡景明在一起搀扶着他师傅的少女虽然同样没有在意地灵，但是很明显和胡景明在意的东西不一样，倒不如说这种情况下还能够关心别人，简直就是动漫女主角的设定啊， 只不过好菜似乎已经被猪哄了…

　　「…地灵什么的，只要不去激怒就没有什么问题了对吧，现在她看起来并不像生气的样子啊，应该能够交涉吧？」

　　林夕向着好心到像是二次元居民一样的少女点了点头意示自己知道了，但是并没有理会已经深皱着眉头的胡景明，同时也在脑海之中与姆Q进行着沟通，似乎是打着和平解决的念头去摆平的…

　　「虽然地灵的脾气都很好，但是这一个地灵现在可不一样呐~林夕~」

　　仿佛验证姆Q的话语那样，在地灵看到林夕的一瞬间，原本淡淡的身形立刻全部染上了代表着愤怒的红色，而看向林夕眼里的满满都是仇恨？甚至林夕都不知道自己在什么时候得罪过这一只地灵了！

　　更何况如果林夕真的得罪过这一个地灵的话，上一次离开之前完全是有机会动手干掉自己的，所以林夕很难成立自己做了什么事情得罪了这个家伙。

　　「仇恨？问题是我哪里得罪她了？」

　　实在想不通到底那里得罪过这一只地灵的林夕闪开了地灵包含愤怒的一击，就如同之前所说过的那般，灵体类生物在带上一些能量的时候能够攻击物质，但是物质类攻击无法对这些家伙生效，必须是要附加上能量类的能力才行！

　　防御也是同理——

　　「林夕啊，地灵的脾气都很好，能让它们生气的原因就只剩下别人动了它的本体！更何况这一个地灵明显是本体受损然后仅剩最后一丝本体也被破坏了，现在处于燃烧生命的状态哦~」

　　姆Q的话语让林夕不自觉的想起了一个画面，自己连同一个水晶棺材一起吞掉了林豪的母亲——

　　“…该不会，那个就是它的本体吧…”

　　莫名的，林夕感觉自己的嘴角不受控制的抽搐，真要说自己在林豪家的时候吞噬过什么非生物并且还是看起来十分了不得的东西的话就只剩哪一个盛放林豪母亲已死亡身体的水晶棺材了…

　　而自己还是十分干脆的吞噬掉了！

　　「对了，林夕，顺便一提，地灵们的本体一般都会是形成棺材的形状，就好像之前在三体私立高中的时候，你吞掉的哪一个水晶棺材一样~」

　　如果说刚刚林夕还只是猜测自己是吞掉了这一个地灵的本体的话，那么姆Q现在的话语就是肯定了，十分明确肯定告诉林夕，这一个地灵会对你充满仇恨的根本原因就是你吞了别人的本体啊！

　　“不过现在想这些也已经没有用了，姆Q，地灵的战斗能力是如何？”

　　右手轻轻一甩黑光触须十分迅速的爬上林夕的手臂不一会漆黑的利刃就呈现在在场所有人的眼前，同时也架住了地灵再一次的攻击，当然吃过一次灵体类生物亏的林夕也没有忘记附加自己的真红火焰——

　　而怎么也没有想到的是，真红火焰在触碰到地灵一瞬间像是被加了汽油的火焰一般，突然冒出大量的热量并且轻易的将地灵逼退——

　　似乎，林夕的真红火焰有着辟邪效果啊…

　　「哦，你的火焰好像有这辟邪效果啊，要是再多知道一点就能确定是什么妖怪的火焰了。地灵的战斗能力的话，有强到鬼武者程度也有弱到普通灵魂的强度，眼前这一只勉强到达鬼武者的程度吧~」

　　被林夕真红火焰逼退的地灵很快身体冒出大量的黑光，而这些黑光似乎是能够抵挡住林夕真红火焰焚烧的样子，至少林夕利刃上面的真红火焰并没有像刚刚那样直接逼退地灵反而是与地灵身体冒出来的黑光不断的角力——

　　甚至一时间林夕利刃上面的真红火焰还出现了下风，吓得林夕同体的姆Q迅速调整灵力让真红火焰更加能够发挥最佳的力量才得以和地灵的黑光继续抗衡——

　　真是一个麻烦的敌人啊——

　　“冥斩——”

　　在林夕与地灵正在不断角力的时候，和少女看愣了半天完全忘记了自家师傅的胡景明终于耐不住寂寞的拿起自家师傅的佩剑口喊着气势十足的名号，使出那么一招明显连入门都没到的平砍…

　　没错，就是平砍，很明显胡景明才拜师没多久，根本不可能这么快学到‘技能’这种东西，所以只能平砍咯~

　　那么之前也说过了，灵体类生物的话，物质类的东西还有生物都是无法攻击到的，必须要有能量类能力附加上去才能够真正意义上攻击到灵体类生物…

　　那么，胡景明拿起自家师傅的长剑砍下去的后果也就只有…

　　很滑稽的扑了一个空——

　　“…还真是滑稽啊…”

　　虽然胡景明的攻击并没有任何伤害作用，但是成功的让林夕还有地灵两个都分神了！

　　只不过别忘了林夕还有姆Q是同为一体的呢，虽然姆Q平常都不会动作为主导的林夕的身体，但是从姆Q能够使用林夕身体内能量这一点来看，姆Q是能够操纵身体的！

　　所以虽然林夕分神了，但是姆Q没有！

　　在地灵分神稍微注意一下胡景明的时候，姆Q很果断的操纵起林夕的身体，燃烧着真红火焰的利刃突然改变的角度狠狠的斩在地灵身上——　　“——”

　　无声的嘶哑在地灵身上体现着，似乎林夕那真红火焰十分克制灵体，仅仅只是一丝一毫的真红火焰沾染上了地灵也是让地灵宛如心如刀割那般撕心裂肺…

　　嗯，貌似这一个地灵的本体早已经被林夕吞了，现在是属于燃烧灵魂的状态？

　　“啊…貌似这一次我是克制住地灵的呢…”

　　看到自己的真红火焰在地灵的身上取得了不错的效果，林夕微微扯了扯嘴角，既然自己所拥有的力量克制地方的话，只要不是有着逆属性必赢属性的家伙林夕基本是用脚打都能够干掉这一个地灵了！

　　当然，还有最重要的一点就是，林夕是一个官方开挂人员一直在双开！和林夕对战的感觉其实就是和一个法师还有一个能抗能输出战士对战没有什么区别——

　　就是这一个法师不缺蓝、战士回血比你打的伤害还快而已…

　　「克制当然会轻松很多啊，只不过不能太大意了呢~林夕~」

　　不同于比较小白的林夕在看到自己完全克制住对手的时候就微微有些大意的立下fiag，身为老司机的姆Q即使是对方的能力远不如自己并且还被克制住，都可不会轻易的放松警惕啊，天知道这一个地灵还有没有什么隐藏手段——

　　现在都已经燃烧起自己的生命了，这一个地灵还有什么事情做不出来？

　　“——！！！”

　　虽然不知道这一个地灵在说些什么，但是这一次发出声音无论是很滑稽的胡景明还是仅仅只是普通人的少女都感觉有什么不好的事情会发生——

　　更不用说感觉更加强烈的林夕还有姆Q——

　　「林夕！阻止它！」

　　看到地灵身边的黑雾正在聚集之时，虽然还不知道地灵想要做什么但是姆Q还是出于小心的心理直接让林夕进行阻止——

　　“当然——”

　　与姆Q已经同为一体的林夕根本没有怀疑什么，更何况他自己也是感受到了危险的气息现在地灵还在进行着聚集的过程，这种时候不趁机干掉它还要等到什么时候？

　　‘Duang——’

　　一阵巨大的金属碰撞声音响起，林夕那真红色火焰利刃斩在地灵身上之前像是被什么东西阻挡住了，聚集地灵尺寸距离之时就已经无法在继续斩下去——

　　「这是地灵在直接用结界来抵挡！！！继续啊！林夕！」

　　像是验证姆Q的话语一般，一股微微的波动出现在林夕的感知之中，而一个结界呈现在了四周，这并不是包裹着地灵的结界而是地灵用来困住胡景明还有林夕不让他们几个逃跑用的结界！！！

　　“喝——！！”

　　问：砸东西什么的黑光病毒哪一个形态最为擅长？

　　毫无疑问当然是铁拳的变异形态啦！面对结界这一种东西如果继续使用利刃形态的话林夕自己都不知道要砍多久才会弄碎这一个结界，所以并没有任何犹豫，高举的手有一瞬间完成了利刃到铁拳的转变——

　　‘咔嚓——’

　　携带着真红烈焰的铁拳狠狠的砸在地灵身上，这一次依然还是距离尺寸之间就停止了，只不过立刻就能够听到了一丝清脆无比的碎裂声音——

　　“——！！！”

　　然而，还没等林夕第二击锤击砸下来彻底破碎掉这一个结界，地灵明显是已经做完了它哪一种不明仪式——

　　地灵的身体整个化作黑雾包裹着林夕，似乎是想要侵入林夕的身体一般不断的往林夕的身体里面钻——

　　“啊——！！”「啊——！！」

　　与林夕同为一体的姆Q和林夕一样在被地灵化作的黑雾包围之后发出一声惨叫，同时林夕身上的黑光病毒开始不断的冒出身体外面翻滚，像是在进化过程之中基因崩溃一样——

　　入侵了林夕身体内的黑雾开始形成纹身一样的东西开始缓缓的爬上林夕的脑袋，似乎是想要直接破坏大脑的样子，只不过并不知道林夕属于黑光病毒原型体而不是人类的地灵根本不会知道黑光病毒原型体的大脑有跟没有一样~

　　毕竟黑光病毒原型体只要不是彻底消灭所有的细胞，破坏那里都不可能杀死——

　　「这是，用生命却诅咒啊——！！」

　　姆Q刚刚忍住了一点黑雾的入侵想要解释着什么但是没有一会就有点受不了这样的痛苦继续惨叫着，反而林夕就是疼过一段时间之后就好像没事人一样淡定的看着自己身上显现出来不断往自己大脑方向怕的‘纹身’…

　　“啊，真红火焰能够克制…”

　　虽然已经能够忍受住那股痛苦了，但是林夕非常讨厌这种十分头疼但又停不下来的感觉，很自觉的整个人燃烧起真红火焰看看能不能驱散自己体内的黑雾，只不过燃起的真红火焰也仅仅只是焚烧了还没有入侵的黑雾，体内的东西根本无法驱逐——

　　“…所以说，我挺讨厌强行送一个DEBUFF的剧情的…”

　　因为姆Q承受着和自己一样的痛苦无法清醒的跟自己说明这是什么东西的林夕只能够忍受着折磨人的痛苦原地盘坐下来等待着姆Q跟自己一样适应现在承受的痛苦…

　　然而小白林夕并不是知道的是，黑雾所入侵的并非是他的身体而是灵魂的内部，这一些地灵所化的黑雾正在缓缓的接近姆Q还有林夕融合而成的灵核——

　　因为现在姆Q无法适应痛苦还有林夕是一个小白，所以都没有察觉到地灵的意识正在缓缓的接近灵魂的根源灵核——

　　拥有着地灵虚影的黑雾正一步一步的接近着林夕和姆Q的灵核，脸上也缓缓露出即将大仇的报还有求生欲望十足的神色，似乎想要夺走林夕还有姆Q的身体控制权一般——

　　近了！近了——

　　在地灵即将触碰到林夕还有姆Q的灵核之时，属于林夕那一小部分灵核却突然散发出淡蓝色的光芒——

　　于此同时，已经彻底粘合在一起的姆Q还有林夕的灵核冒出大量的淡蓝色触须缠绕在地灵的身上，并且开始缓缓的抽取掉地灵身上的力量——

　　这是直接吸取外来灵魂的养分！！！

　　之前姆Q所说过的，林夕的灵核无论哪一个部分都不是属于人类的存在——

　　那是林夕作为妖怪的本质能力——　　‘噗——’

　　像是放屁?(? ? ??)一样声音响起，煞时间林夕还有姆Q从黑雾入侵开始一直在感受着的剧烈头疼感瞬间消失的无影无踪…

　　“嗯？这就没了？”

　　感觉头不疼了腰不酸了腿不痛了之后，林夕疑惑的看了看自己身体发现刚刚还在身体表面的黑雾已经消失的无影无踪并且失控的黑光病毒也已经平复下来，还感觉自己现在十分良好？

　　什么鬼嘛，临死前给我丢了一个大，我还以为是什么特别厉害的DEBUFF结果也就是声势浩大然后效果也同样效果拔群才对然而却风声大雨点小…

　　这是在逗我呢？没有感受到任何虚弱的感觉还有一种十分舒服和良好的感觉，就好像吃了什么大补的东西一样，说好的DEBUFF呢？这感觉是BUFF才对吧！

　　“也不知道姆Q怎样了…”

　　虽然并不知道为什么，但是感觉良好总比感觉不好强，说不定这一个DEBUFF就是强制透支生命力来着，但是地灵并不知道黑光病毒只要有足够的营养物质就可以无视生命力这一个限制~

　　稍微有点担心的在脑海之中叫了几声姆Q，只不过姆Q并没有回应但是从灵魂上的反应来看姆Q是没有什么问题的只不过是疼到了失去意识而已，林夕也就没有在意了~

　　“那个…”

　　刚刚确认了姆Q并没有什么事情，林夕就看到了之前跟胡景明一起搀扶着古装中年人从地灵的危楼里面出来的少女正申请紧张的站在自己的面前，也不知道在想些什么…

　　“嗯？有什么事情吗？”

　　虽然并不是很懂眼前的少女想要干什么，但是本身就是一个没心没肺还是十分爱装的林夕还是保持着一个看起来比较和蔼的脸色回答了少女。

　　说实话，林夕是最讨厌跟别人相处的了，如果是以前自身定义还是一个人类的时候林夕无可奈何，但现在林夕已经完全不需要考虑工作啊、社会啊之类的情况下…

　　林夕与人交流的欲望从强迫自己到现在爱理不理，主要是林夕早已经厌倦了在和别人相处的时候明明两个人之间并没有什么话题但却装作很熟的样子胡乱的谈着两个人都不愿意谈还又不怎么懂的话题…

　　这样的沟通毫无意义，甚至连交情都算不上——

　　“太好了，你没事！”

　　在林夕满脸都是懵逼的情况下，这一位少女就这样抱了过来，林夕对于这一个突如其来的福利内心毫无波动甚至还是十分懵逼——

　　What？少女你这是想要干什么？就算我这是救了你们一命，但是我又不需要你来以身相许啊，那样会让我感觉我自己并没有人要的，就算是一见钟情你也不是应该害臊的吗？为何一上来就抱住我？

　　“？？？所以说，你为什么要抱上来还这么激动？”

　　完全无法理解少女为什么要抱自己的林夕微微有些疑惑，按常理来说林夕长的很一般就是有点小帅，甚至那边明明发型的画风明明跟别人不一样却看起来十分舒服的胡景明都是比林夕好看，所以林夕完全不相信什么对自己一见钟情之类的…

　　“哼…”

　　而另一边的胡景明则是从地面上站起来并拍了拍身上的灰尘之后看着抱住林夕的少女轻哼了一声也不知道在想些什么，不过林夕也没有在意胡景明为什么对自己轻哼一声就是了，他现在只想知道为何这个少女要抱住自己——

　　“啊！对不起！对不起！”

　　在林夕的疑问下终于发现自己在做些什么的少女终于反应过来立刻从林夕的身上跳下来向着林夕道歉，本身就无感的林夕在听到这一位少女明显带有欢快情绪的道歉理所当然的并没有怪罪少女…

　　“无所谓啊，所以说你为什么要突然抱住我呢？”

　　不知道为何，林夕总感觉有一个声音说着‘系统提示：NTR成功，获得女主角模板少女后宫一枚’这样的提示…

　　“啊，景明他说你刚刚被地灵入侵的样子就好像是在被夺舍啊，要是你被夺舍了的话我们谁都别想活啊，所以…”

　　少女脸色微微有些发红的像林夕表明原因，只不过夺舍这种玩意儿在这一个世界之上到底有没有，但是能够用处夺舍这一个词的胡景明绝逼就是仙侠看多了！并且能够理解夺舍这一个词的少女也好不到哪里去…

　　不过说到书虫的话，林夕还是不由自主的想起了现在已经跟自己同为一体的姆Q…

　　「滴，系统提示：玩家林夕成功NTR主角NPC胡景明，获得了女主角模板少女好感度满值，请多多努力~」

　　才刚刚提到了姆Q，林夕的脑海之中也就响起了姆Q的声音，很明显姆Q也就是刚才昏迷一小会就没有什么问题了，所以很好的目睹了少女拥抱林夕的全过程~

　　「姆Q你别闹！现在我们有被上了什么DEBUFF了吗？」

　　“这样啊，不过话说回来，道歉什么的…”

　　在听到姆Q的声音之后林夕也彻底的确认了姆Q实际上没有任何问题了立刻就提出自己，目前很在意的东西，刚刚地灵临死弄出来的东西到底有没有对他造成什么影响！同时也发挥自己锻炼出来的一心二用跟着两个人一起聊天…

　　「并没有，反而感觉灵核吃掉什么东西一样，十分良好，可能这一个地灵是真的想要夺舍，但是并不知道我们现在的灵核根本不是它能够接触的，不过像是吃了什么东西一样的灵核好像是错觉…」

　　“道歉怎么了吗？”

　　在听着姆Q分析的同时，看起来十分天然呆少女也对林夕发出疑问，这是在问林夕她的道歉是不是有着什么问题让你感觉很不好的。

　　看她呆呆的样子就差一根呆毛在上面的发型，林夕百分百保证这个少女你要是真说得出有些道理的话的话，她绝逼会执行并且认为是对的！

　　“不，没什么，就是道歉露出胸部不是常识吗？”

　　「道歉露出胸部不是常识吗？」

　　然后，林夕很真的就一本正经的说出这一句话。而姆Q也是秒懂这一句话几乎是在林夕脑海之中和林夕一样的语速说出来的，虽然只有林夕一个人能够知道…　　“啊，结果只是找了一只地灵然后救了一个少女顺带胡景明师徒而已啊…”

　　拒绝了那一位被自己所救少女去她家坐一坐的提议之后，林夕现在是百无聊赖的行走在这一片富人区的道路上，反正在成为了黑光病毒原型体之后早已经受够了那些食物的化学味觉了，所以林夕也就干脆的跟龙在天说了一声自己不打算回家吃饭就算了~

　　「那么现在林夕你想要去哪里？」

　　目前因为林夕已经到处瞎逛了十几分钟而受不了去检查到底有没有留下什么问题的姆Q也在林夕无聊的感叹之中冒头了。

　　虽然决定闲逛的人是林夕，现在抱怨无聊的人也是林夕但是姆Q并没有多说什么甚至还有点无奈，这也是没有什么办法的事情，无论回家玩电脑还是像现在这样到处闲逛都是无聊的，所以在哪里都没有什么区别…

　　“不知道啊，不过鸾？”

　　闲逛了好几十分钟也是没有想到自己到底要去那里的林夕突然间在一栋别墅面前停下了脚步，轻声的读出了门前所挂着的牌子上面大大的‘鸾’字，林夕依稀的记得好像楚媛家门口就是挂着‘鸾’字的牌子？

　　「鸾？凤凰的一种别称啊，林夕你怎么了？」

　　同样看到了这栋别墅门口挂着的‘鸾’字的姆Q并没有在意什么，毕竟姆Q并不知道林夕还有一个前女友并且林夕还在这一个前女友的家里发生了一件特别的事情~

　　而什么都不知道的姆Q则是认为林夕在疑惑门口的‘鸾’字，理所当然的立刻给林夕解释了起来，鸾一字就是神话传说中凤凰的别称啊…

　　“鸾…凤凰吗？”

　　不自觉的，林夕的脑海之中浮现出楚媛本身面目对自己微笑的样子。这样想想看，似乎楚媛如果真的不是人类的话，好像也就只有这一个了吧？

　　“噫？这不是林夕么？”

　　可能是因为林夕站在楚媛家门口发呆太久了吧，别墅里面走出来的张琳老师一下子就注意到了耸立在她们家门口发呆的林夕，准确的说是林夕一直盯着那一块写着鸾字的牌子发呆——

　　一如既往的，在面对张琳老师的时候，林夕就感觉到了一股强烈的渺小感，虽然张琳老师并没有对自己露出恶意，但是这一种面对不可攀爬的广阔山峰一样的渺小感让林夕倍感不适，这是实力上强大的对比形成的——

　　“张琳老师？你出来这是有什么事吗？”

　　无论是张琳老师故作十分温和的声音还是张琳身上给林夕带来的渺小感，都轻而易举的将还在发呆之中林夕拉回现实，所以林夕也没有出现什么张琳老师在叫他然而他还在慢慢的发呆这种丑事…

　　「唔，这一个家伙不简单的样子呢…」

　　而现在跟林夕同为一体的姆Q，在林夕能够感受得到自己和张琳力量上面的差距，姆Q理所应当的同样感受得到，只不过因为姆Q远强大于林夕，所以并没有林夕那种目睹不可攀爬高峰的渺小感~

　　「嗯，张琳老师的确非常的强，至少我现在还远不是她的对手，啊，对了，我记得她能够侦测到心灵对话！」

　　在脑海之中跟姆Q对话的林夕突然间想起了之前自己和龙在天用着看起来就感觉简单粗暴的心灵交流法来进行心灵对话的时候就是被张琳老师抓了一个正着，顺带还吐槽了一遍龙在天还有林夕两个智商！

　　“…不，我是看我家楚媛在你来到这里发呆开始就看着你发呆了这么久忍受不住让你要进来就进来，不进来就滚蛋而已！”

　　眼神复杂的看了一眼林夕，然后也不等林夕做出决定自顾自的强硬拉走了林夕，与其说是让林夕要么进化要么滚蛋。张琳倒不如说，因为某公主只对这一个家伙发春，所以只能够强硬让林夕‘选择’了进来！

　　“喂喂喂——”

　　因为力量上面的差距，虽然张琳老师无论怎么看都是法师型的，但是就妖怪本身而言，即使是法师肉体的力量也是强大的多，更不用说拖动林夕这一个比自己弱小的家伙了，所以林夕只能够无何奈何的被张琳老师强迫做出选项~

　　“你闭嘴！还有请你务必用少女的外貌，毕竟这间别墅也就我和楚媛两个‘弱女子’呢，请不要使用男性形态这么危险的样子！”

　　张琳老师说这句话的语气与其说是要求倒不如说命令了，语调本身就有一种你敢不答应就将你碎尸万段的感觉——

　　“呃，好吧好吧…”

　　虽然很想吐槽张琳还有楚媛这两个‘弱女子’，但是林夕还是明智的选择了闭嘴并且很听话的启动黑光病毒伪装功能，很快一个身穿紫色睡衣的姆Q就这样出现在张琳的面前~

　　因为张琳老师并没有见过姆Q样子的林夕，所以还是蛮好奇的围绕着林夕转了几圈…

　　“林夕啊，你还真如龙在天说的一样，是一个祸害啊…”

　　张琳老师顺手的关大门对着明显满脸都是无语的林夕说道，不过林夕的确像是一个祸害至少之前几件事也就是死掉了三只不入流的小妖怪还有闻人知音，然后火云天的事情姆Q被林夕吞噬了，的确有点像是祸害~

　　“那个，楚媛在哪里，我还是找她玩玩吧…”

　　有点不想跟拥有强大人心凝聚力的张琳老师说话的林夕突然想起之前好像楚媛的房间就是游戏发烧友的房间样子。

　　如果自己去找她的话至少还能玩玩各种游戏啊。带着这样一个念头，林夕直接打断了还想要说些什么的张琳老师——

　　“…我劝你现在最好不要去找楚媛…”

　　好像是有什么难言之隐一样，在林夕提到楚媛在那的时候，张琳老师突然变得十分严肃的推推自己的眼镜，一脸意味深重的表情拍拍林夕的肩膀…

　　并且，没等林夕提问，张琳老师用着十分诡异的语调开口了——！！

　　“少女！你听说过清凉油么？”

　　「清凉油啊，找一个机会可以试试看呢，林夕~」　　What？？？

　　“清凉油！？那是什么？那不是夏天被蚊子钉了之后擦的药酒吗？现在这个天气还有蚊子才对吧？”

　　先不说张琳老师为什么问一个楚媛在哪里的问题就扯到清凉油，姆Q那个一个试一试是什么鬼？难不成清凉油还有我不知道的用法吗？

　　林夕一脸懵逼的看着张琳老师，虽然很想要她或者自己灵魂之中的姆Q解释一下下，只不过总感觉说出来的话会有什么不好的事情发生，所以林夕也就忍住了好奇并没有把这一个问题问出去…

　　“嘛，小梦你还是不要知道比较好呢~不过晚上的时候可以让你试试~”

　　张琳老师意味深长的按住林夕现在矮上不少的脑袋摇了摇头说道，完全就是一副你还是一个孩子不应该知道这些东西的语气…

　　所以说，说了那么多你倒是解释一下啊，清凉油到底是有什么用处啊喂！

　　「那个，清凉油到底有什么用，林夕你知道也没错啦，就是…就是…林夕你还是一个孩子最好还是不要知道比较好！」

　　而指望在灵魂之中姆Q回答的林夕同样是得到了这样一个回答，清凉油不就是擦起来十分的凉还有爽快么，夏天必备药酒，这有什么问题吗？

　　一个药酒的其它用处说出来受益大众不是挺好的么，为何你们两个就是不肯说出来啊喂！

　　“那好吧，对了，张琳老师知道关于鬼武者的事情吗？”

　　虽然内心疯狂的吐槽着，但是出于自己内心直觉告诉自己的不详预感，林夕还是硬生生将已经差不多出口的问题换成了另一个问题，那就是关于鬼武者的事情。既然姆Q说地灵那边的确是出现了鬼武者的痕迹，而张琳老师她们住的那么近肯定会知道一点东西的啦~

　　并且按照虽然张琳老师还有楚媛喜欢抓弄她但对于她的问题只要不是步及到她们两个本身的话就没有什么会不回答的性子来看，林夕还真有可能会问出什么关键性的情报吧？

　　“鬼武者啊？前几天的确是有一只鬼武者从轮回里面爬出来了，怎么了吗？小梦~”

　　稍微思考了一会，张琳老师很快就给出了林夕想要知道的一部分情报，毕竟张琳老师怎么看都是比自己强大的多的家伙，知道的东西也肯定比自己多吧？

　　「唔，明明知道的东西应该是我更多来着，只不过这个家伙刚好在附近而已嘛~」

　　“…哪一个鬼武者去哪了？还有张琳老师能够知道是谁吗？”

　　想了想，按照张琳老师还有楚媛那和自己差不多的性格来说，也只有这两个问题张琳老师会知道了，至于其他的反正不关我事，我理它干嘛？就是这种心态，所以基本不会有其他的信息了~

　　“…嗯，我想想看啊…”

　　似乎林夕有点猜错了啊，就连这么一点简单的情报张琳老师也明显是并没有在意过的样子，虽然现在的确是一副苦恼想着内容什么的，但是熟知她性子的林夕已经可以知道没戏了，在张琳老师嘴里是没有什么对自己有用的情报了呢╮(￣▽￣”)╭

　　「唔，还真是一如既往不靠谱的家伙呢，林夕~」

　　也不知道什么鬼，姆Q貌似对于张琳张琳敌意十分之大的样子，就好像很熟悉张琳老师的样子说了一句话，只不过林夕并没有在意~

　　‘哐当’

　　“啊~那个鬼武者从轮回里面爬出来之后就跑了~嗯~不知道跑去那里了~不过感觉好像是别的生物从轮回之中帮助它出来的~嗯~所以感觉起来并没有那么强~”

　　楼上的一扇门打开了，楚媛脸色潮红的扶着门框给林夕解释着她所知道的信息，只不过你为什么脸色潮红啊喂，这一股似乎在忍着不发出奇怪声音的语调又是怎么一回事啊喂！

　　稍微观察一下，林夕并没有发现楚媛身上有着什么迷之突起的地方，那也就是说楚媛并没有给自己安装什么按「哔——」啊、「哔——」蛋啊之类不纯洁的孩子秒懂的东西，但是如果是刚刚出院是在自「哔——」的话，现在已经出来的楚媛应该不会还有残留感觉才对啊…

　　要说什么衣服下面的捆绑什么的，都说了林夕黑光病毒原型体的观察力并没有发现那里有着迷之突起啊！所以这一个可能性也要排除啊喂！

　　“…那个，楚媛你这是怎么了？”

　　这么明显的表情林夕那里不知道楚媛现处于什么情况啊，只不过看到这一个样子自己总是要装傻的对吧？

　　“呵呵~”

　　张琳老师阴沉着一张脸推了推眼镜在林夕的背后发出笑声，让林夕听起来有一种毛骨悚然的感觉…

　　「…唔，等一下就要尝试一下清凉油了么…」

　　与此同时林夕脑海里响起了姆Q的声音，只不过为什么又提到清凉油了？

　　「清凉油到底是什么鬼啊喂！你们谁给我解释一下啊喂！」

　　“小梦啊，你想要知道的话，你也可以试试看呐~”

　　张琳老师缓缓的拿出一瓶已经用了一半的清凉油，而楼上的楚媛看到这样的场景原本就潮红的脸色变得更加嫣红了起来，然后一脸满足的样子跌倒在地上同时还有迷之水迹喷射在地面上…

　　“…不、不、不用了，这种东西我还是不要比较好了——”

　　好像是懂了什么一样，林夕立刻想要逃跑。

　　只不过现在这种时候才想要跑很明显已经晚了！

　　“现在还想跑？晚了！小梦！你就给我留下来吧！”

　　没有任何意外，面对比自己强了不知道多少的张琳老师，林夕被轻而易举的制住——

　　“所以说~小梦你是乖乖的脱下衣服呢，还是~”

　　被张琳老师用不知名的力量托浮在半空之中的林夕正被张琳老师的手指头缓缓的在肚皮上面画着圈圈，意思不用多说了~

　　“唔…”

　　面对张琳老师这一种绝对压制的力量之下…

　　林夕怂了！直接怂了！没有任何犹豫就怂了！并且还乖乖的取消掉衣服的伪装，姆Q完全的果体就这样暴露在空气之中，并且还因为突然不穿衣服浑身上下都是十分的敏感…﹛﹛鉣ㄛ涴梒秏囮賸ㄛ羶衄賸_(:戒妹＋)_

﹛﹛呥?砑蜊勘ㄛ筍砑砑遜岆呾賸ㄛ救器飲眒冪撓爛奀潔賸ㄛ珩曹傖窪盪妢賸涴掛抎ㄛ衾岆憩恁寁侚厗賸_(:戒妹＋)_

﹛﹛隻稱~(~^o^~)~

﹛﹛衾岆ㄛ憩涴欴勘~

﹛﹛玶赶旻_(:戒妹＋)_　　“唔——”

　　微微按摩一下有些头疼感觉的脑地，至昨晚清凉油到达‘天国’之前，好像林夕好久没有尝试过这样到顶的感觉了…

　　「唔，清凉油什么的，简直不要这样…」

　　脑海之中姆Q也是这样感叹着，话说姆Q昏迷过去的时间比林夕也就早上了那么一点点，这也是可见清凉油涂抹在那里的‘杀伤力’好像不是一般的大啊…

　　“小梦醒过来了么~”

　　这种时候还没等林夕跟姆Q吐槽那么几句门口就传来一个幽幽的声音，只见已经穿好正装的楚媛在站立在目前林夕所在房间的门口处紧紧盯着林夕现在胸前赫大的两团，眼中的情绪明显就是羡慕嫉妒恨呐…

　　「噫，不知道为什么，看到这个小女孩的眼神我总有一种满足感！」

　　而姆Q也在林夕的脑海之中表达出了如果林夕在外面说出来的话就会死得很惨的话，虽然总感觉哪里不对但是又感觉没有什么不对的样子…

　　“…所以说你们两个叫小梦还真是叫的很顺口啊…”

　　微微有些无语的扶额，林夕并没有在意这些而是直接起身离开了因为现在是夏天而燥热的被窝里面，虽然已经是黑光病毒原型体了并不用在意温度，但还是感觉十分的不舒服，最重要的是昨晚因为太嗨了根本就没有开启空调~

　　只不过，明明可以利用之前吸收的蛇小姐的基因来达到身体降温无视夏夜晚上的燥热，但林夕愣是没有使用只能说是，妈的阿库娅！

　　“好啦，现在都已经是中午了，赶快起来吧！”

　　虽然楚媛的双眼依然是紧紧的盯着林夕现在的胸部，但是明显已经没有羡慕嫉妒恨的情绪了，看样子似乎是想通了什么东西一样，只不过这句台词怎么这么耳熟？

　　这一句台词什么的，根本就好像是那里听到过一样，并且还是属于经常听到的样子…

　　“这句台词好耳熟啊，不过算了，楚媛啊你这副打扮难不成这是要出去了？”

　　已经见识过楚媛这一个宅女房间的林夕怎么可能会猜不出来着装如此正式的样子会是居家服？无论是宅还是腐，居家服一般都是宽大的衣服因为方便活动并且还有很好的舒适感，更甚至有不少宅或者腐都是在家里就穿那么一条裤衩…

　　中枪的举一下手…

　　“当然啊，不然像你这样完全就能自己变出各种各样的衣服啊，我们的衣服可是要买的啊！不过你快点换一套外出的衣服啦！现在就等你了！”

　　楚媛走过来狠狠的敲了一下林夕的脑袋，同时也是说出了逛街什么的也有算上你的一份哦这样的信息，然而无论对于姆Q或者是林夕来说，出门什么的都是大敌啊懂不懂，虽然迫不得已的时候是需要出门，但是大部分的时间都是除非无聊透顶否则绝不出门的状态！

　　「唔，出门什么的，又不是很必要或者看林夕卖萌买菜，简直不想出去…」

　　「同感，之前出去买菜什么的，还可以装装萌妹纸玩玩，逛街什么的想想都觉得十分的累人啊，并且还是跟两个真妹纸去逛街买衣服…」

　　就楚媛刚刚说完这句让林夕陪她和张琳老师一起出去的信息，林夕的脑海之中就立刻出现了分别来自姆Q还有林夕自己的抱怨，这两个家伙完美的同步一致啊…

　　“那个，楚媛啊，我能不能不去啊，我就想玩玩游戏~之类的~”

　　讪笑着伸了一个懒腰让自己胸前的两座山峰显得更加挺拔，完全不知道自己成功拉住楚媛所有仇恨的林夕小心翼翼的提出了这样一个要求~

　　“不行！如果你硬要不想去的话，需要再来一次吗？”

　　好不容易从林夕胸部转移开注意力还有视线的楚媛立刻就被林夕刚刚伸懒腰的动作牢牢地吸引回去，一瞬间仇恨值爆满的楚媛不由分说的拿出了一瓶清凉油表示，如果你不想在‘昏迷’上半天时间的话，你最好就是配合我！

　　「唔，清凉油什么的，再来一次我会不行的…对比一下出门一下应该不会死吧？」

　　“那个，放下清凉油好好说话，我去还不行吗！”

　　清凉油涂抹在哪里的感觉虽然能够让林夕爽到不能自理，但也不是夸张到沉迷于性欲之中的程度，一个并没有被玩坏的人谁会愿意整天都沉溺在这种感觉之中啊喂，林夕她现在可是有着不少事情要做的好吧！

　　“那你赶快换一套衣服啊！难不成你就想用着现在这一副光溜溜的模样出去逛街吗？啊，对了，你先等一等…”

　　看到林夕答应了，楚媛也是很乖巧的放下的清凉油转身过去翻其它的东西，虽然不知道楚媛这是打算翻出什么样的东西，但是林夕总感觉不会有什么好东西的样子…

　　「不会是用来限制林夕中途逃跑的东西吧？」

　　然而事实上并没有出乎姆Q所料，楚媛从她的背包之中翻出了一个鸡蛋一样的东西，上面还画着一张人脸，十分呆然的人脸…

　　如果是看过一拳超人的动漫迷，基本上一眼就能够看出这一个呆然的脸蛋到底是谁的了！没错这就是一个印着埼玉老师标志性呆然脸的跳「哔——」啊！！！

　　“…喂喂喂！你拿这种东西出来这是想要干什么！？”

　　被楚媛拿出来的东西吓出一身冷汗的林夕迅速的爬上床用被子遮掩住自己光溜溜的身体，经历过上一次教室按「哔——」play的林夕现在都还是对那一次有着不少的阴影啊，这一次楚媛居然想要玩逛街的跳「哔——」play！！！

　　“别闹！你这是想要我亲自给你装上呢，还是想要我亲自给你抹上？”

　　楚媛一手抽开林夕的被子之后狠狠的抓住林夕的奶子，并且那一瓶清凉油连带跳「哔——」都拿在另一只手上面摇晃，脸色十分阴沉的看着林夕，意思不言而喻——

　　这是无论选哪一个都是羞耻play，只不过跳「哔——」对于林夕来说比较轻一点而已…　　“唔…”

　　因为有着某一个东西正在自己三角地带那边持续运动着，林夕脸色有点不自然潮红的挪动了一下自己的身体，不过也还好现在的天气已经逐渐开始升温了起来，即使林夕在大庭广众之下脸红的像是一个苹果一样也不会让人感觉很在意——

　　只是会把林夕当作是逛街逛了大半天的青春少女之类的，绝对不会想得到林夕双腿之间正夹着一个‘埼玉老师’缓缓的运作着…

　　「唔~嗯~明明~明明嗯~我才是~啊~女孩纸~嗯啊~为什么~唔~你比我~呜啊~还能~嗯啊唔~还能坚持啊~」

　　而已经和林夕同为一体的姆Q更是在林夕的脑海之中不断的呻吟着完全停不下来，反观本质上是男孩纸的林夕却是一副除了因为受到姆Q在自己脑海里面洗脑般呻吟影响，脸色稍微有一点不正常的潮红之外并没有任何区别——

　　这种没有区别是在说和乖乖大小姐角色并没有任何区别，走路是一小步一小步的猫步看起来十分优雅，双手也是井然有序的拿着自己黑光病毒模拟出来的包包交叠放在小肚子那里摆放着…

　　除了是不是身形有些微微颤抖之外和正常的乖乖大小姐角色举动并没有什么区别——

　　“哟~今天的小梦很有女人味呢~现在楚媛她选衣服要不短的时间呢~小梦要不要坐下来休息一下？”

　　现在林夕正在和张琳老师出于一座大商场内专卖衣服的楼层，因为张琳老师据她所说并不是很缺衣服所以并没有跟楚媛一样跑去选衣服还有林夕完全就是用黑光病毒模拟衣服果奔的两个家伙以外，楚媛在刚刚来到的时候就已经撇下林夕还有张琳跑去疯了~

　　所以，目前张琳老师正坐在休息区的椅子上看着还在自己身旁不断走动的林夕打趣~

　　“别，我怕我坐下去之后就起不来了啊~”

　　带着轻微不认真听就听不出来的颤音，林夕摇了摇头拒绝了张琳老师的打趣。林夕现在这种状态真要坐下去休息的话会发生什么样的事情张琳老师是不可能不知道，所以这只是单纯的打趣还有…恶作剧而已…

　　“嘛，也就只有像现在这种情况小梦才会稍微淑女一点，要是平常的话，行为还是有些粗鲁了呢~”

　　像是想到了什么好笑的画面一样张琳老师掩嘴轻笑了起来，一个拥有强大人心聚集能力的大美女笑的花枝招展什么的固然是吸引了数量众多的男性目光，不过很现在现在无论是林夕还是张琳老师都没有任何在意——

　　一个是早已经习惯了，而另一个是先不说现在自己下面还有着一个‘埼玉老师’了，早在几个星期之内就已经习惯了这一种目光了…

　　「十里嗯~十里这一个啊~嗯~呜啊~这一个臭婆娘~嗯~嗯~啊~迟早~嗯~迟早有一天要报复她~唔嗯~」

　　姆Q在林夕脑海之中一边发出诱人的呻吟一边断断续续的说出一些不明所以的话语，像是在说张琳老师又好像并不是在说张琳老师，反正林夕是搞不懂了~

　　不过…

　　“十里是谁…”

　　微微呢喃了一下姆Q断断续续的话语之中唯一有着信息含量的名字，发现自己并没有有关于十里这一个名字除了莫名冒出来的‘坑王’一个词之外就没有任何信息也就只能摇摇头记在心里等着姆Q恢复正常的时候问问了。

　　不过，坑王这一个词为什么会在自己想着十里这一个名字的时候冒出来呢？这就是一个耐人寻味的信息了…

　　“小梦~你刚刚是在说些什么东西吗？”

　　还没等林夕稍微思考一下为什么脑海之中会突然冒出‘坑王’二字的时候，张琳老师不知什么时候已经站立在林夕的身后了，并且脸色十分古怪的盯着林夕——

　　“哇啊——！”

　　理所当然的，刚刚正沉溺在自己的世界之中的林夕在毫无防备的情况下被张琳老师一脸古怪的在自己耳边说话吓了一大跳——

　　“啊！你干什么，这样很吓人的啊——”

　　然后同样没有任何心理准备的张琳老师也是被林夕突然的大叫吓了一跳，这一副场景让一直在关注着她们两个人群哄然大笑，只不过事件的两个主角并没有任何反应而已…

　　“明明是你先吓我的啊！”

　　面对张琳老师这种不分青红皂白的指证，就算在实力上被压制林夕也不会怂的，反正都已经是相处过半年的时间了，张琳老师有什么脾气林夕还是知道的，这种小小的玩笑闹脾气完全不会有什么问题…

　　不过也就只有林夕在明确的知道了张琳老师比自己强了不少却还能够保持一如既往心态的也就只有这一个家伙了吧…

　　“小偷！抓小偷啊！！”

　　张琳老师还想要反驳林夕什么的时候不远处传来一声尖锐的女声还有由远到近的急促脚步声，虽然按照现在林夕这边被数量不少的人群包围的休息区无论怎么想小偷都不会往这里跑…

　　但是人群却神奇的分开形成一条通道一样的长廊反而堵住了往其他区域行走的通道，然后眼见只有那么一条路走的小偷理所当然的往着林夕还有张琳老师所在的休息区方向跑过来了…

　　What！？

　　所以说啊，天朝的群众总是神奇的，明明人多势众只要那么一两个人出来就能够制住小偷但却因为人人都怕麻烦并且没有任何人打头所以就全部人一起退散了…

　　所以说啊，一个天朝人能够做到很多的事情是一个真正的龙的传人，但是一群天朝人聚集的时候反而一事无成碌碌无为只不过一群虫而已啊…

　　（↑这是作者酱在某一个地方看来的结论，并不属于作者酱的观点。）

　　而眼见没有任何一个人出来拦住自己的小偷也是脸上带着不屑的笑意飞速的从人群中跑过，天朝人的天性如此啊。

　　“抱歉啊，这里是单行道…”　　我是一名小偷。

　　在天朝之中一名默默无闻却随处可见的小偷，今天我原本也是一如既往的在一家大商场之内执行着我的本职工作，不过也不是什么见得光的工作摆了…

　　毕竟比起那些努力工作换的金钱的人来说我这一个小偷实在不堪入目，可是那又有什么办法呢？人啊，总是要生存的啊，特别是像我这种完全不想要努力的人来说，呵~

　　原本今天也是愉快的一天，只不过因为一个意外导致我失手了，并且还被我盗窃的受害者发现了。看样子我心底还有一丝善良的念头啊，懂得却称呼被我偷窃的人作受害者~

　　“小偷！抓小偷啊！！”

　　既然已经是被发现了那就只能够强抢了毕竟如果今天没有能够偷到什么东西的话，可就没饭吃了啊。而理所当然的一个年纪轻轻的少女根本不可能抢夺的过身为成年人的我，在手包被彻底抢去的时候就一边追着我一边呼喊着，只不过并没有任何一个人伸出援手。

　　毕竟在这里逛着的都是一些自详高级知识分子的家伙们，总是容易想太多东西并且都不愿意当出头鸟，在并没有伸出援手的同时还全部都自觉的让开一条路给我通过，如果这里是大街上那就不一样了吧？

　　呵呵，反正他们的世界和我的世界根本不一样~

　　“抱歉啊，这里是单行道…”

　　在我想着只要通过这一层的休息区然后避开之后接到消息赶过来的保安就能够安然逃脱的时候，一个带有微微颤音的女声在我前方响起——

　　一个长着像是没有长大的小女孩脸蛋一般的少女正挡在我的身前，胸前那两团却是不符合她幼小长相的那样显得十分巨大，只不过挡在我面前的身躯却有一点点颤抖，并且满脸都是潮红…

　　是因为害怕吗？不过从你敢于站出来的时候你就已经比那群只会观望的家伙们勇敢的多了小姑娘，嘛，我现在居然还心思在逃命的时候称赞拦在自己身前的小姑娘~

　　不过就只是一个小姑娘的话，根本不可能阻止得了我的~

　　出于对于眼前这一个小姑娘敢于站出来的敬佩心态，我并没有对于这一个小姑娘做出些什么就只是想要快速的绕开她从她身边经过，毕竟从她脸色潮红并且身体微微颤抖说话都是带有颤音的情况下，她也就只能站出来了吧？

　　哎？为什么我感觉天花板在我脚底下——

　　…

　　“抱歉啊，这里是单行道…”

　　因为下面哪一个‘埼玉老师’突然的加快了一点频率导致一时间没有适应的林夕原本隐藏的很好的话说声都出现了一点颤音，身体也好像是很紧张的样子微微抖动了一下，似乎是不知道在哪里的楚媛将‘埼玉老师’的档数提高了？

　　不过还好，因为林夕一直站在正在往自己方向跑过来的小偷面前，围观的众人也只会将林夕这样的表现当作是紧张并且同时开始陷入‘为什么人家一个小姑娘能够勇敢的站出去你却不能？’这样的哲学问题之中——

　　也不知道小偷先生这是在想些什么，在听到了林夕的话语之后仅仅只是看了一眼林夕随即就继续半低着头打算从林夕的身旁快速跑过——

　　似乎完全是把林夕当作站出来已经是莫大勇气已经没有什么力量去阻止他前进的小姑娘了吗？

　　不过很可惜，你想错了——

　　“唔——”

　　林夕右脚稍微用力强行将小偷先生踢翻并且补上一脚让小偷先生整个人翻转了过来脑袋朝下，只不过这样的大动作在下面‘埼玉老师’比之刚刚更高一级的频率下林夕还是发出了一声奇怪的声音，只不过大家都被一个堪堪一米六几的小姑娘一下子将一个一米八几的大叔弄飞的场景惊呆了，除了张琳老师并没有人注意到林夕发出来的奇怪声音…

　　「呃啊——！！」

　　然而，和林夕同为一体和林夕拥有着一样感觉的姆Q不同于以强大意志力强行压下去的林夕那样，却在那一瞬间的强烈反应之下到达了顶点。

　　“哈啊~唔！”

　　在确定了小偷先生已经昏迷过去之后强行忍下几乎已经窜出喉咙里面的奇怪声音，林夕满脸潮红的假装拍拍自己身上不存在的灰尘退后了几步想要缓解自己下面‘埼玉老师’带来的感觉。

　　“噫~小梦的忍耐能力真的好厉害呢~”

　　全程都在观看的张琳老师轻笑着捡起了小偷先生被林夕弄翻的时候松开的包包还给了后面追上来的少女——

　　一个长的十分清纯虽然不是惊艳但是十分耐看属于邻家妹妹属性的少女，而这一个少女林夕是见过一面的…

　　就是之前好像是因为自家爷爷的原因跟着胡景明师徒跑去林豪家别墅却差点被地灵杀死的哪一个天然呆少女！

　　只不过这一个少女好像的确就是少女漫女主角模板那样，走到哪里都会出现问题的样子啊，但是不是有着未来伙伴帮忙就是会有什么男一男二出现帮忙之类的…

　　“真是太感谢你们了！不然我都不知道该怎么办才好！”

　　少女接过了张琳老师捡起来的宝宝并且打开确认了一下并没有东西丢失之后立刻向林夕还有张琳老师表示感谢，似乎因为之前林夕所说的那句话的影响，天然呆少女这一次道谢居然还真的是露出的胸部…

　　“啊，没什么的，举手之劳而已~”

　　看到少女这样道谢的动作微微有些做贼心虚的林夕满脸笑容的回答了少女，并且表示仅仅只是举手之劳想要离开的模样，事实上林夕的确想要离开因为现在太特么尴尬了！

　　尴尬的就是眼前天然呆少女明明只不过是自己的一句话，特喵的还真的露出胸部并且就连道谢都是露出胸部了！这让林夕莫名其妙的感觉十分的尴尬！

　　“恩人别走啊！好歹让我报答一下吧~就去楼下的奶茶店怎么样？”

　　而死脑筋的天然呆少女则是看到林夕有想要离开的意愿立刻上前抓住林夕的小手双眼闪着星星的恳求着林夕…

　　…

　　“好吧…”　　“对了，小妹妹你叫做什么名字啊？”

　　脑袋一根筋就差头顶呆毛的天然呆少女喜滋滋的吸着自己手中的奶茶对着林夕问道，嗯，目前林夕还有张琳都是随着天然呆少女来到这一间奶茶店，全场瞩目的就是林夕死活不肯坐在椅子上面…

　　至于天然呆少女口中的小妹妹是谁，当仁不让就是林夕啦，毕竟三个人之中个子最矮的就是林夕了，并且在天然呆的世界观里面，矮是和年龄小划上等号的，所以林夕理所当然就成了小妹妹了~

　　而原本坐在一旁的张琳老师已经是捂着嘴光明正大的偷笑着了~

　　“…我已经不小了，好歹也是高中生了啊，倒是你啊，问别人名字之前不先说说你自己的名字吗？”

　　虽然林夕在成为了黑光病毒原型体之后对于年龄的概念几乎已经没有当作一回事了，但是莫名的就是不想自己被眼前的这一样的天然呆喊小妹妹，大概就是明明你那么呆却喊着我妹妹感觉十分的不爽这样的心态吧？

　　另外要是和林夕同为一体的姆Q现在还在清醒的状态之中听到被人说起关于身高的事情也绝对会炸毛的吧，虽然这一个天然呆少女并没有提及身高…

　　“哎！？小妹妹已经高中生了吗？明明这么矮小！哦，我知道了是跳级对不对？小妹妹真是厉害啊！啊，对了，姐姐叫罗欣美哦~”

　　然而天然呆少女并不愿意相信姆Q的外表就是高中生的年龄直接就是扯上了跳级这一个层面上，顺便也是告知了林夕还有张琳老师她自己的名字…

　　“那么欣美是就读在那个学校的啊？顺便一提，我叫张琳哦，是一个老师欣美可以叫我张琳姐姐~”

　　也不知道是不是错觉，张琳老师在最后强调的那两个‘姐姐’的字眼的时候林夕感受到一股如果你敢叫错那你就去死吧这样的危险感！

　　可问题是，林夕已经叫过张琳老太婆很多次了啊，也没有见得张琳老师什么时候变得这么在意年龄了？

　　难不成还只是在林夕面前不会在意年龄之类的事情？

　　“啊？我啊，我在读高一啊，原本是在三体私立高中就读的，不过最近因为一些事要转去二维高中就读~”

　　罗欣美并没有任何的犹豫还有思考，完全就是直接说了出来关于自己的信息，虽然也没有什么价值就是╮(￣▽￣”)╭

　　“那你就别叫我小妹妹了，我在三体私立高中就读高二，年龄是货真价实的16岁哦，总之比你大就是了！”

　　林夕所说的信息的确就是姆Q这一世身份所有的信息没有一分一毫的差距，只不过姆Q现在这种状态跟退学差不多，只不过好像是因为姆Q曾经在学校里面干出了什么大事所以得到校长的批准根本不用去上学的样子…

　　不过这样也好啊，不然林夕也不可能在二维高中还有三体私立高中两边同时出现，然后同时上高一还有高二的课~

　　“哎？原来小妹妹已经16岁了吗？”

　　然而就算明确知道自己的岁数小于林夕，天然呆少女罗欣美并没有改口的打算完全就是一副你就是小妹妹你说什么我都不听、我不听、我不听的架势…

　　“你！算了，我现在的话，叫张小梦，随便你怎么叫好了…”

　　面对这样的天然呆，林夕总感觉自己已经被打败了，你跟她较真嘛你根本不能将她的粗神经掰弯，你不跟她较真呢，也总感觉被她这样称呼很不爽的样子…

　　不过嘛，这些东西总是会习惯的，现在还有着不爽的情绪也要好好享受一下的样子吧？对于长生种来说，不然到了那天对待什么都是一脸淡然的时候，就已经什么晚了吧？

　　“哎？这位客人为什么不坐下来休息呢？”

　　在林夕莫名陷入哲学之中的时候，妹纸服务员软软的声音将林夕拉回现实，嗯，拉回的是自己下面还存在一个‘埼玉老师’的现实，而非好不容易在和罗欣美进行对话的时候遗忘掉‘埼玉老师’的现实…

　　毕竟好不容易遗忘掉了下面的‘埼玉老师’能够像是刚刚出门的时候一档频率下毫无破绽的林夕，现在就因为服务员的一句话整个身躯不自觉的抖了一下——

　　“…不、不用了，我就站着就好了。”

　　说话的语调再一次微微的带上一点颤音，不过现在的颤音似乎比之前还在上层卖衣服的楼层的时候更加明显的样子？

　　似乎是在上层找不到林夕、张琳老师人的楚媛报复性的游开大了一个档数？不过林夕现在可以放心了，只要习惯了现在这个档数就没有任何问题了，毕竟这一个‘埼玉老师’林夕可是明确的知道只有三个档数的…

　　“对啊，小梦妹妹为什么不坐下来呢？明明之前你们就好像是逛街累了的样子待在休息区啊？”

　　天然呆少女也在服务员小妹的话语中发现了林夕从进店开始就一直没有坐下来过的样子，也是急忙符合服务员小妹的话来让林夕坐下来休息——

　　少女！你体验一次出门在外带着一个‘埼玉老师’并且开启了互相伤害模式之后，你就会懂得现在林夕的感受了——

　　至于为什么是互相伤害？

　　因为楚媛也是带着一个‘埼玉老师’而开关就在林夕的手中，就在刚刚林夕已经将楚媛的‘埼玉老师’同样调到了三档…

　　“…嗯，客人你自便~”

　　服务员小妹看了看脸色开始有些不正常潮红并且，身体不断不受控制的微微颤抖加上双腿夹紧的林夕，像是懂了什么东西一样，一脸看勇士的表情看着林夕，随后放下三倍奶茶就离开了，那是一个有故事的背影啊！

　　不！不对！为什么你看出来了啊喂！！！

　　“嘿！小梦，真巧啊！在这里找到你了~”

　　然后，还没等似乎想要对离开的服务员小妹说些什么的时候，林夕的身后传来了一股林夕早已经听了无数次的声音，目前最不想听到的声音在自己的背后响起…　　“嘿~小梦~”

　　龙在天手里领着一只小黑猫微笑着向林夕打招呼，并且还是十分明确喊林夕作为女身的时候被张琳老师按上去的名字，张小梦~

　　“龙、龙在天！？你怎么在这里！？”

　　被龙在天突然在背后发出声音吓了一跳，还差点没有忍住下半身‘埼玉老师’努力的林夕像是受到了什么惊讶一下整个人就好像触电一般打了一个冷颤——

　　目前林夕刚刚在龙在天突然发生吓了一跳并且因为下身‘埼玉老师’的缘故说话有些结巴，并且加上现在因为‘埼玉老师’缘故的秘制脸红的话，活脱脱像是一个恋爱的少女看到了心上人那样…

　　只不过在场的基本都是明白人和一个天然呆，并不存在什么误会之类的东西就是了…

　　“…哎呀，真巧啊，在这里碰到你们！”

　　然而世界上总是会出现许多美丽的误会的例如，现在明显就是来这里闲逛的胡景明就这样出现在众人的面前，并且理所应当的目睹了刚才了林夕因为‘埼玉老师’的缘故对龙在天的反应，当然不知道‘埼玉老师’存在的胡景明很明显的当作林夕其实是喜欢龙在天的…

　　顿时，胡景明心中莫名的出现了一大股醋意——

　　“哎？景明，你不是说要去买材料么？”

　　而和胡景明不知道什么原因认识的罗欣美则是满脸呆然的向来到这间奶茶店的胡景明发出疑问，嗯，似乎是他们两个一起来商场的，只不过胡景明和罗欣美需要购买的东西不一样所以并没有一直在一起的样子…

　　“材料什么的，我已经买好了，不过你们怎么在一起的？”

　　胡景明并没有在意龙在天看向他的参杂着古怪还有可怜？情绪的目光而是佯装着并没有在意的样子跟罗欣美很正常的对话着，从头到尾都是没有看林夕一眼…

　　「总感觉这样的画面是在哪里看到过一样，如果现在加上一段这个家伙的内心独白，例如‘今天你看不起我今后让你高攀不起’之类的就更加熟悉了！」

　　在同样看着胡景明这样举动感觉十分眼熟的林夕，脑海之中突然响起了姆Q的吐槽，只不过姆Q不是在不久之前就昏了过去吗？更何况现在的‘埼玉老师’还是三档状态，就连林夕都有点稍微忍受不住了，为什么姆Q现在一点事情都没有呢？

　　「姆Q你醒了啊？不过现在是三档啊，为什么你并没有事情？我都有点忍受不了了…」

　　「啊？你说这个啊，我现在已经屏蔽掉身体的感觉了，所以并没有问题！」

　　「怎么屏蔽啊？」

　　「你是不行的哦，毕竟你是属于本体并不能屏蔽这种身体的感觉~」

　　得知了自己并没有办法屏蔽身体感觉的林夕只能够继续忍受着自己下半身‘埼玉老师’带来的感觉了，不过姆Q清醒过来之后也是挺好的，至少在忍受‘埼玉老师’努力的时候林夕的智商没有下降一半已经是谢天谢地了~

　　“龙在天，你来找我是有什么事情吗？”

　　在罗欣美给假装不在意林夕的胡景明解释自己为什么会和林夕她们在一起的时候，林夕也是对着已经看了大半天事情发展的龙在天发出疑问，倒是龙在天手中的小九一直在挣扎想要在龙在天的魔爪下挣脱…

　　“哦？你说这个啊，主要是这家伙从你昨晚没有回来的时候总想出去找你，我实在被烦的不行了就带着这个家伙出来找你咯~”

　　终于想起自己是来干什么的龙在天直接将手中的小黑猫小九丢在林夕的手上，而小九再被林夕接住之后则是迅速爬上林夕的肩膀处对着龙在天做鬼脸，似乎林夕并没有在家的时候龙在天还有小黑猫小九相处的并不是很愉快的样子…

　　“我记得商场是不允许携带小动物进来的吧？”

　　轻轻的抚摸着小黑猫小九林夕突然想起了一般商场都是不允许顾客携带小动物还有各种宠物进入的才对，龙在天这个家伙到底是怎么呆着小九进来找林夕的呢，这才是一个问题啊~

　　「…等等，重点不应该是龙在天能够明确的知道你在商场吗？」

　　然后，和林夕同为一体的姆Q直接说出现在因为‘埼玉老师’努力的缘故智商下降好几个百分点的林夕完全没有注意到的事情，一个重点！

　　“对了，你是怎么知道我在这家商场的？”

　　“啊，昨天你到底是去干什么了我用屁股想都知道啦，只要打个电话就能够知道你在哪里了啊，至于携带小动物什么的障眼法你知道吧？”

　　龙在天无所谓的摊摊手，顺着他的解释去想想的话，的确就是这么一回事的样子。至于林夕身上有什么监视用的术式或者仪器的话，那是根本不可能的，毕竟林夕整个人现在都只是一团病毒而已，术式根本固定不上去而仪器不被黑光病毒当作营养物质吸收都已经不错了~

　　原本承载着林夕灵魂的身体早已经不存在了，现在的林夕无论说是妖怪或者人类都是不成立的，只不过是承载着林夕和姆Q灵魂还有记忆的黑光病毒原型体而已。

　　本质上已经就是一个人形病毒了~

　　然而这一点无论对于林夕死党的龙在天或者是转生者的姆Q还有本身成为病毒的林夕而言都是毫无意义的，相知相识都是在你我的记忆之中，如果记忆完全丢失了，只是人还是这个人灵魂依旧是哪一个灵魂，但总归是不一样的…

　　所以对于林夕还有姆Q来说，只有记忆才是根本啊！

　　“…好吧，那里只有一个地灵而已，不过有鬼武士存在的痕迹，听张林老师说好像已经离开了那里了，目前还不知道去哪了…”

　　没有从龙在天的话语中得到什么破绽的林夕也就没有在意了，而是直接将话题转向昨天自己所去干的事情，而另一边的胡景明则是在暗暗奇怪既然‘小梦’有去那里的话，为什么自己并没有看到…

　　“…我觉得不用找了…”

　　‘轰——！！！’　　‘轰——！！！’

　　在一种莫名的感觉之下，这一间奶茶店人群聚集的地方突然像是被放置了C4炸弹一样炸开——

　　原本只不过是过来消消暑喝喝奶茶的青少年青少女们也被这突如其来的爆炸夺去自己的生命，中心点只留下在林夕众人眼里的一只酷似蟑螂却又显得无比怪异的存在正在宣誓着自己的存在——

　　「这是？鬼武者？不、不是鬼武者，而是被什么人强行从轮回之中拉出来的灵魂！」

　　在看清楚了袭击奶茶店的家伙到底是谁的时候，姆Q也在林夕的脑海中快速分析得出这一个家伙是被强行从轮回之中拉回来的东西。

　　“找到你了！即使无论多远我也能够问道你身上的臭味！”

　　拥有着蟑螂诸多特征的恶鬼目光在转了一大圈之后紧紧盯着林夕，很明显这一个蟑螂一样的存在目的就是要找林夕——

　　只不过林夕什么时候得罪过一个蟑螂妖怪了？

　　难不成还是曾经被林夕消灭过的蟑螂灵魂被不知道哪一个恶趣味的家伙从轮回之中拉回现世，然后跑过来找林夕复仇吧？

　　“哈？你谁啊？我可不记得我有遇到过你这样的人物呢？”

　　在自己的记忆之中没有找到任何关于眼前蟑螂人一样恶鬼的任何信息之后，林夕对于这一个蟑螂人十分的不友好，毕竟林夕可是很讨厌昆虫的呢，主要是因为小时候玩口袋妖怪出门必有一个森林然后各种中毒的BUFF留下来的虫系必须死阴影…

　　“你居然忘了我！？不过没关系，很快我就会像你之前杀死我的那样吞噬掉你——”

　　在听到林夕根本不记得它是谁的发言之后，蟑螂人先是在它漆黑无比的脸上表演了一波颜艺随后即便带动着大量的黑气向林夕发动攻击——

　　这一次不同之前那般软弱无比啊！

　　虽然蟑螂人的速度已经超越之前全盛时期的火云天，但是依然被林夕轻而易举的躲开了，就是因为‘埼玉老师’的努力，形成微微擦边惊险的躲开，而同时林夕的脑海之中突然冒出了这样的一个念头！

　　这一个蟑螂人比之前强大的多！可是林夕的确没有记得自己对付过什么蟑螂人！

　　“喵！！！”

　　在一直趴在林夕肩膀处的小黑猫在看到自己的‘主人’林夕惊险的与蟑螂人擦边而过的之后立刻炸毛一般一双耀眼的金瞳注视着蟑螂人——

　　而蟑螂人像是受到了什么攻击一样立刻从林夕的身边被弹开了！

　　「这是…黑猫天生辟邪！」

　　姆Q也很及时的给一脸懵逼看不懂为何小九还那么弱小就轻易将蟑螂人击退的林夕进行科普，同时也在证明民间传说也不全是不存在的，传说嘛，虽然在过程中会被扭曲了，但是还是有一点根据的~

　　“小梦！”

　　在蟑螂人被林夕肩膀上小九天生辟邪的能力弹开之后，终于是反应过来的胡景明立刻不知道从哪里掏出了一把桃木剑挡在蟑螂人还有林夕之间——

　　讲道理，在场除了胡景明你和罗欣美，所有人无论龙在天还是张琳老师加上你背后的‘小梦女神’林夕，都是能够搞定这一个蟑螂人的，只不过你并不知道而已╮(￣▽￣”)╭

　　而蟑螂人被弹开之后似乎是想到了什么看向小九的眼神变得深深的戒备，而在看到了胡景明拦在自己身前的那一刻，蟑螂人的眼神变了——

　　虽然并没有看向林夕的那种仇恨，但是看向胡景明的时候，蟑螂人依然带有了不少负面的情绪，不，应该说更多的目光是集中在胡景明手里的桃木剑身上！

　　“放马过来吧！妖怪！”

　　因为蟑螂人过于明显的特征而直接把它归类为妖怪的胡景明手拿桃木剑大吼，不过无论怎么看都是想要在‘小梦女神’面前表现一番而强装镇定而已——

　　果不其然仅仅只不过蟑螂人一个照面就已经将半残的胡景明击飞出去了，只不过一个刚刚入门的学徒怎么可能一下子就能够搞定精英怪呢？那家伙没死已经算是有着主角光环的了~

　　“景明！”

　　而在场之中唯一和胡景明有点交情的罗欣美立刻无视了站在一旁的蟑螂人跑过去看看被扔飞到一边的胡景明有没有出问题…

　　“嘿嘿嘿！妖怪！才是这一个世界的主宰！”

　　蟑螂人击败了一个学徒之后也不知道那里来了一股蜜汁自信，带着怪异的笑声宣布它的理念。而这一个理念让林夕十分的熟悉，就好像自己听过但是就是想不起来一样——

　　“头疼啊，不过妖怪都是这样的吗？张琳老太婆？”

　　微微有些苦恼的按摩着自己的太阳穴，眼前的蟑螂人恶鬼实在是让林夕不断的感受到熟悉感但就是没有在记忆之中找到任何有关于它的信息就好像被自己强制性遗忘掉了，并且身体也是很排斥去想有关于蟑螂人这一个词的任何信息…

　　“不知道啊，不过我见过的也就只有这个家伙一直将妖怪是主宰挂在嘴边了…”

　　对于林夕称呼她老太婆一词张琳老师早已经不在意了，毕竟都已经被这样称呼了半个学期了，再怎么不在意都会习惯了~

　　也就唯独对于林夕的是张琳老师并没有多在意年龄称呼的主要原因，毕竟要生气的话那半个学期的时间已经气够了！

　　“其他人我不管，那边的家伙，我要想之前你吞噬掉我那样吞噬掉你的灵魂！”

　　蟑螂人狂笑之后完全无视了张琳还有龙在天，直勾勾的盯着肩膀上面趴在一直小黑猫的林夕，而这样的话语瞬间就让了林夕想起了那被她可以遗忘掉的恶心感——

　　即便是现在想起来，林夕依然是有着一种像是吃错不该吃的东西一样的恶心感——

　　“！！！别让我想起来啊！那种恶心的感觉！！！”

　　再一次想起自己刚刚成为黑光病毒原型体所吞噬掉的三个家伙之中哪一个蟑螂人，林夕就一阵阵的反胃虽然现在作为病毒聚集体并不会真的出现反胃的现象！！　　“怎么？想杀死我吗？那你就来啊！这种大仇得报的感觉可不只是我想要享受的呢——”

　　蟑螂人再一次用着自己漆黑的脸还有蟑螂口器和两颗白色的眼球向众人演示了什么叫做颜艺之后，就留下这么一句话大摇大摆的离开了！

　　是的，大摇大摆的离开了！在场的众人并没有任何想要去阻止的意思！

　　“怎么，这家伙分明就是冲着你来的，要跟上去么？”

　　大致估算了哪一个蟑螂人力量到达什么程度的龙在天自认是林夕能够轻松搞定的了，也就没有任何插手的迹象，完全就是林夕你要怎么做你说了算，等会我就先回去了的态度。

　　“无论怎么想都是有黑幕的吧？现在唯一的线索好像也就是这个看到自己怼不过就留下一个借口果断跑路的蟑螂人了，那有不跟上去的说法？”

　　虽然不跟上去也行反正都已经锁定了，只不过今天能够解决的事情拖到明天、后天什么的感觉不要太烦恼了啊，所以还是跟上去看看吧！

　　「那你下面的‘埼玉老师’不需要取出来吗？虽然你能够忍受得住，只不过战斗的时候总是会受到影响的吧？」

　　「你不说我都忘记了哎，只不过感觉还挺…现在还是先跟上去吧，如果蟑螂人所说的另外两个家伙和它一样的话，根本不用担心，就是怕有什么黑幕出现…」

　　“小梦跟楚媛互相伤害感觉挺享受的样子，不过要跟上去的就去呗，反正…算了你加油~”

　　张琳老师像是想到了什么东西，刚刚准备出口的flag就这样停止了留下一句加油就离开了，估计是回去找楚媛了吧？

　　“那龙在天你就先回去咯，我就去看看这几个家伙到底想要干嘛吧！”

　　而听到林夕这一句话的龙在天只是摊开自己的双手耸耸肩表示你随意，林夕也没有多说什么顺着蟑螂人离开的时候破开的大洞迅速消失不见，只留下才刚刚清醒过来的胡景明一旁照顾着他的罗欣美还有龙在天…

　　“你为什么不阻止小梦去找那个蟑螂人！你知不知道它的力量根本不是小梦能够匹敌的！”

　　而醒过来第一眼看到的就是龙在天摆出无所谓态度看着林夕离开的胡景明第一时间就是从地面上起身抓住龙在天的衣领怒吼，你知道那个蟑螂人的力量有多强可为什么你还不自量力的上前呢？

　　为了演饰一出英雄救美吗？

　　“啊，这个啊，说实话，小梦跟你这种刚入门的家伙不同啊，就那个蟑螂人想要打败的你的‘女神’…”

　　龙在天轻轻的拍了拍胡景明抓住自己衣领却因为身高不足根本举不起来的手。胡景明则像是触电一般迅速抽开自己抓住龙在天衣领的手，很抽开之后也的确发现了自己手上微微有一些电丝闪过——

　　“还不可能啊，所以少年你想要赶上你‘女神’脚步的话，还差得远呢！”

　　就连我自己可都是在努力的不让林夕的脚步超越自己太前啊，果然这种妖怪的‘升级’速度太妖孽了，早知道前几年就不贪玩了，现在好了各种赶时间…

　　…

　　“嗯哼~”

　　嘴里微微发出一些奇怪的声音，林夕展开自己的翅膀正在高空之中远远看着蟑螂人在四周的楼房之后四处跳跃移动，至于蟑螂人每一次落地弄死一两个人之类的，林夕表示自己离的太远了感觉并没有近在眼前的悲惨模样，所以并不在意…

　　准确的说，林夕同样是一个正常人心态，遇见了那些发生在眼前的可怜事件她自己也的确会觉得十分可怜尽自己所能的帮助一下。果离的太远或者并没有被林夕看到和并非是在眼前发生的话，没有什么感觉的林夕根本不会做出帮助之类的事情。不过要是在帮助的过程之中感觉太麻烦的话，林夕这个家伙也会中途放弃的！

　　也就是说，林夕完完全全就是一个遵从自己感觉行走的生命体！什么事情只要有趣那就足够了！

　　“看你的样子似乎很享受啊，下面的‘埼玉老师’。”

　　在林夕背上趴着的小黑猫小九震惊的目光之中，林夕肩膀处冒出了一只林夕现在模样Q版的存在，并且开口吐槽起林夕，没错这就是许久没有出场的Q版姆Q！

　　“无所谓啊~体验一下曾经十几年都没有体验过的感觉挺有趣的呢~”

　　一部分注意力依旧放在下方不断移动的蟑螂人身上，一部分注意力完全就是用于和姆Q进行对话了，毕竟现在这种接近云层的高空之中可没有什么人会围观林夕，所以就算发出了什么奇怪的声音或者是用着什么奇怪的语调说话也不会有什么羞耻感~

　　再说了，这一种女性「哔——」的感觉，早在林夕初次感受的时候就有点上瘾的感觉了，平时面对羞耻play什么抗拒的表现只不过的确就是因为羞耻才会抗拒而已，如果说真要换了一个没人的地方让林夕随便玩的话…

　　哎呀？这是雨水？明明阳光灿烂的哎…

　　咳咳，说了这么说，简单来说嘛，就是林夕还有一点男女性别上的羞耻心才会在大家明白自己本身是男性这一个观点出发来维持自己的形象而已，如果说并没有人知道她成为黑光病毒原型体之前的性别的话…

　　“嘛，你这样跟我说真的没问题吗？不过算了，那个家伙已经停下来了，看样子是在这里了呢！”

　　Q版的姆Q萌萌的伸出自己的手指着下方已经停留在贫民区一个废弃房子前面的蟑螂人体型林夕，目的地已经到了！

　　“这一个地方有点眼熟啊，好像是在那里看到过的样子…”

　　下方蟑螂人在四处观望之后进去的房子已经跟林豪家一样完全就是一座危楼了，就单单在高空之中看着的林夕都觉得，这一栋房子只要稍微承受一丁点外力就会崩塌的样子，只不过附近好像都是这样的房子——

　　这里是即将废弃的旧城区！！　　很好，并没有人跟上来！

　　蟑螂人小心翼翼的在门口环视了一圈并且放开自己从轮回里面被拖出来所增强的感知之后，并没有感知到任何强大生命体也就彻底放下心来——

　　“怎么了？大人交待的任务已经完成了吗？”

　　一个像是魔兽电影中绿皮兽人一样家伙从阴影处走了出来，和蟑螂人一样原本碧绿色的皮肤因为是从轮回之中拉出来的缘故，像是泼上了劣质燃料一般变成了黑色与墨绿色皮肤，如果眼神不好的话，还有可能看成那种恶心的颜色…

　　“完成个屁啊！你们知道我遇上了谁？”

　　蟑螂人暴躁的随手拿起一个东西就是往地上砸，只不过出奇的是蟑螂人的手是直接穿过了这一个物品并没有触碰到，它们早已经不是物质形态的生命体了，在不使用能量依附的情况下蟑螂人是碰不到任何有物质体的物品的！

　　“谁？难不成还是当初干掉我们的那一个？”

　　同样和蟑螂人拥有昆虫口器但是无法得知具体昆虫特征的家伙并没有多在意的发问，估计也就认为蟑螂人撞上了什么比较强的除魔师然后在这里大惊小怪吧，就凭它们现在的力量至少能够称霸这一个城市完全没有问题了！

　　只要一直抱紧着将它们三个从轮回之中拉回来的哪位大腿的话，就已经没有什么好怕的了！

　　“没错！就是那个家伙！”

　　蟑螂人看到这昆虫人不以为意的态度顿时就气不打一处来，只不过因为它们上头哪位不允许它们内战的缘故，蟑螂人也只能憋住这一口气。

　　讲道理，原本蟑螂人和蜥蜴人还有昆虫人被哪位从轮回之中拉回现世的时候，同样也是认为世间除了哪位之外已经没有人是它们的对手了，统一世界重新让妖怪掌控世界什么的只要得到哪位首肯那绝对没有问题的——

　　这原本死而复生还有获得强大无比的力量两件让人值得开心的事情结合起来是一件多么令人开心才对，只不过万万没想到啊，送它们三个去轮回的家伙比之现在的它们更加强大！最为让蟑螂人火大的却是自己另外两个同伴居然还不以为然！

　　“那又怎么样了？以我们现在的力量对付他？优势简直大到平A弄死他！”

　　和昆虫人一样并没有直面面对过现在林夕力量的蜥蜴人根本就没有把蟑螂人的话语当回事，只不过当作蟑螂人之前被林夕觉醒秒杀的场景成了它的心理阴影现在只不过看到了林夕就立刻放弃哪位大人的任务回来大惊小怪！

　　这样的话，不久之后我很快就能够代替这只蟑螂人成为那位大人的得力助手了！

　　“你们！你们会后悔的！”

　　两个废物，要知道我们被那位大人从轮回之中拉回来得到了不弱的力量没错，但是那个家伙可不会止步不前啊！就目前来说解决我们三个应该毫不费力，希望哪一个怪物并没有追到这里来吧…

　　“你们啊~是在讨论我么？嗯~”

　　因为只是危楼而只存在着缕缕光线的阴暗房间里面，传出了除从轮回返回现世开始就一直把这里当作据点的蟑螂人三位之外的一把听起来软软的清脆女声——

　　不知道什么时候起，林夕已经收起翅膀静悄悄的出现在了蟑螂人身后，而它们三个曾经的老大猫耳萝莉现名小九的小黑猫就趴在林夕的肩膀处冷冷的盯着蟑螂人它们三个…

　　“你这个家伙！！！”

　　即便是林夕和姆Q的灵魂已经彻底融合，但是因为主导的存在依然是林夕，所以灵魂上满是林夕气息的情况。怎么叫帮助林夕获得初次吞噬还有初次击杀成就死而复生的妖怪们认不出来呢？

　　本身就站在蟑螂人身前的蜥蜴人在林夕彻底现身的时候就已经发现了她！只不过在林夕出声的时候才堪堪反应过来而已！即使获得强大的力量，意志还是当初的小妖怪啊…

　　“你们所说的嗯~‘那位大人’在哪里啊~？”

　　感觉到下面‘埼玉老师’的努力，林夕微微有些不自然的挪动了一下身体，现在已经有些适应了三档的频率了，完全没有刚刚开启三档的爽快感啊，按照这样的一个频率就算林夕什么都不去做反而放大自己的感觉去享受也不能短时间内让林夕到达「哔——」啊！

　　“你这个家伙！别太得寸进尺啊！你知道我们从轮回之中返回获得了多么强大的力量吗！？啊！？”

　　一直正体不明简称昆虫人的昆虫人这一次终于露出了它那明显的昆虫特征！镰刀一般的漆黑前臂毫无疑问这一个家伙是螳螂啊！

　　至于螳螂人所说它们所获得的强大力量，林夕用现在自己一堆接近E的奶子去分析，都能够给出‘你们还只不过是三个渣渣’这样的答案！

　　“你们啊~到底是说还是不说呢嗯~？”

　　身体再一次微微颤抖，林夕对着已经直面面对她的三个小妖怪恶鬼露出一个完美的笑容，至少在正常男性人类的审美观之中，林夕的笑容的确很美~

　　…

　　出奇的，明明叫嚣着自己获得了强大力量的蜥蜴人还有螳螂人都如同蟑螂人那样面对林夕的问题没有任何反应，仅仅只是全神戒备着林夕——

　　这样子的反应，无时无刻不在对着林夕说明，它们三个一点信息都不知道！

　　“这样啊~”

　　伴随着‘嘀嗒’的一声，从轮回返回现世的妖怪注意三人组迅速被林夕的真红火焰缠上全身，甚至连发出惨叫的时间都没有就已经被烧成灰烬，这样说也不对，已经挣出轮回的恶鬼再被彻底烧成灰烬之后就真的在天地之间消散了，转世轮回都不可能存在！

　　“唔~！”

　　装完逼的林夕突然之间弓起自己的身体并且捂住了自己的嘴巴仅仅只是发出了一声奇怪的声音之后，就突然传出了什么东西喷涌而出的声音——

　　‘咻——’

　　“喵——！！！”　　鬼魅的影子迅速的接近着林夕，似乎要对林夕做出什么事情——

　　「林夕！！」

　　即使姆Q提醒的声音在脑海之中响起，只不过目前的林夕应该是听不进去才对。所以姆Q的作用在一旦操纵身体就会像林夕那样的情况下，只能够勉强的让林夕微微移动自己的身体想要躲开那鬼魅的影子——

　　“喵——！！！”

　　一直趴在林夕肩膀处的小九炸毛一般跃起，整个身体散发白光撞向向林夕袭击过来的鬼魅影子——

　　并没有任何声音，小九与鬼魅影子的碰撞并没有出现任何音效，有的只是小九浑身白光散去之后站立在林夕身前的猫耳少女！

　　而这一个猫耳少女正空托着双手，像是在与什么东西进行着角力一般！林夕目前并没有开启灵视的情况下，根本就无法看清楚与猫耳少女角力的存在到底是什么！

　　“唔~！…”

　　使劲的按住自己太阳穴，强行压下自己自作自受带来的感觉，林夕虽然依旧感觉脑袋昏昏沉沉的但是正常行动应该不会有什么大问题？不过在这样的情况下，先开启灵视是比较正确的选择——

　　身处危楼阴影之中的林夕双眼被灌注了体内已经彻底完成质变的真红灵力，一双赤红色的眼睛悄然睁开，同时也彻底看清楚了与黑猫少女小九角力的存在到底是什么了——

　　一副豪爽的面容现在满都是狰狞仿佛正在受到什么折磨一样，健壮的身体上也同样满带着伤痕只不过依旧清明的眼神可以看出这个家伙并没有失去理智。就如果刚刚才被林夕干掉的蟑螂人三个那样，这一个男人同样是被浓浓的轮回之气和鬼气包围——

　　「这是在一半堕入轮回的时候被强行拉回来的鬼！虽然还尚存理智，但是只要稍微刺激一下就会发狂了！到底是谁啊，做出这种强行从轮回抢人的事情——」

　　“这家伙是…林豪的父亲！”

　　当林夕呢喃的说出这句话的时候，与黑猫少女小九角力的鬼在一瞬间瞳孔染上了赤红，似乎是林夕这句话的某个字眼刺激到了这个家伙直接让它进入了发狂状态！

　　“吼——！！！”

　　恶鬼的黑气在这一声怒吼之中暴涨，轻而易举的推开与它角力的黑猫少女。

　　而跟那三个小妖怪恶鬼一样，这一只真身为林豪父亲的恶鬼目标毫无疑问就是林夕，在推开了黑猫少女之后，恶鬼仿佛是看到了莫大的美味一般不顾一切的向林夕发动袭击——

　　“果然啊，原本那三个小妖怪我还不能猜出来，现在加上林豪的父亲的话，鬼武者的身份就能够直接得出了…”

　　虽然恶鬼的攻击力在发狂之后得到明显幅度的增长，只不过攻击速度依旧是那般不给力，即使现在林夕头昏脑胀也是能够轻易的躲开来自恶鬼的平A输出。至少恶鬼没有什么技能的前提下，是不可能命中林夕的了——

　　然而非自然生物怎么可能会没有几招技能呢？即使只不过是发狂没有理智的恶鬼，同样也会本能使用自己周身的黑气进行攻击啊！

　　「林夕快躲开啊！！！」

　　虽然体内有着老司姬姆Q的提醒，只不过刚好林夕自作自受的后遗症上来了，眼中的画面瞬间开始旋转，就近在眼前恶鬼聚集黑气砸过来的画面都是无法看清！

　　也就这样，林夕被恶鬼聚集的黑气正面砸中击飞了出去——

　　“吼——！！！”

　　恶鬼在林夕被自己击飞出去之后等了一会并没有发现林夕从落点处站起来之后，对天发出一阵怒吼继续跑向林夕的位置想要继续近身战！

　　“唔~！完全不想起来啊…感觉没力气一样…”

　　模糊的看着向自己狂奔过来的恶鬼，林夕甚至还一点都不担心的感叹着。很明显这一个真实身份为林豪父亲的恶鬼在能量的运用上根本不够，甚至让林夕受点轻伤都做不到啊，只不过不知道近战的伤害有多高就是了…

　　「哎…都怪你自己自作自受啊，一早取出来不就好了吗？非要弄得像现在这样…」

　　要不是恶鬼的攻击都是来自的灵魂层面的伤害，就算现在林夕彻底昏迷了姆Q也不想管！毕竟现在林夕黑光病毒的进化程度几乎可以彻底免疫物理系的伤害了，用游戏的说法就是降血还不如回血快呢！

　　“喵！你给我从小梦身边滚远一点！喵！！！”

　　就在恶鬼即将触碰到林夕，好让林夕明确的知道恶鬼的近战平A能够给予自己灵魂层次上多少伤害的时候，黑猫少女很快的跟上了恶鬼的脚步——

　　附带着完全不同于妖力却又不同于灵力的能量，黑猫少女依然还是猫爪的手狠狠的一爪子抓在恶鬼的身上——

　　“吼——！！！”

　　已经失去理智的恶鬼因为吃痛退后了几步，被黑猫少女轻而易举的牢牢吸引住仇恨链。第一目标从林夕转换成黑猫少女小九——

　　“唔…小九吗？”

　　怎么说也是林夕也是看着小九在自己面前变成这样形态的，只不过出于脑海里面冒出来的‘你本来不应该是这个样子的吧？’这样的念头占据的林夕不自觉的问出声了，现在的话，因为受到了恶鬼一发黑气攻击加之自身难以忍受的感觉，林夕现在已经属于彻底看不清楚眼前事物的状态了！

　　只能说，MD阿库娅！自作自受！MD冷夏！

　　“当然了，小梦你现在就好好休息一下吧！”

　　黑猫少女露出一个被攻略成功的笑容，虽然无论林夕还是姆Q都是无法看见。但是凭感觉好像眼前的黑猫少女已经被林夕成功攻略了的样子？

　　「以后你要去干什么正事，绝对要禁止你接触任何「哔——」的玩意儿啊啊啊啊啊！！！」

　　「这种事情…以后…再说吧…」

　　脑海之中响彻了姆Q的这一句话，但是已经十分想要好好睡一觉的林夕已经缓缓的闭上自己模糊的无法看清眼前事物的眼睛，不在忍受身体给自己带来的舒服感觉彻底陷入沉睡之中…

　　你对黑猫少女小九还真是放心啊！MD阿库娅！　　“唔…熟悉的天花板…”

　　原本只存在‘嗡嗡’作响声音的房间之内出现了另外的声音，林夕默默的感受着身体上面传来的懒散感觉将自己的手往下半身移动…

　　不一会就随手拿出一个正在不断震动着的椭圆形物体丢在一旁，值得一提的是这一个椭圆形的物体上面充满着蜜汁水迹，上面还是印着一张很呆然的脸蛋。只不过在不断晃动的节奏下，这一张脸蛋看起来像是在笑？

　　而现在的时间从窗外已经昏黄的阳光来看，目前已经是黄昏的时候了，也就是说林夕从在黑猫少女小九和恶鬼之间的战斗中睡觉之后已经是过去了一个下午的时间了…

　　“姆Q？”

　　然而与林夕同为一体的姆Q并没有反应，只在灵魂之中感受到了姆Q哪一个安稳的灵魂波动，看样子似乎是睡着了，大概是因为自己在昏迷期间姆Q不敢去控制已经处于「哔——」状态的身体而无聊到睡觉了吧。

　　算了，不过现在应该干什么比较好呢…

　　‘咔嚓——’

　　某种东西碎裂的声音在林夕的方面之中响起，而林夕也能够明确的看到自己放置电脑的那一堵墙壁上面正在缓缓出现蛛网般的裂缝——

　　“…这种感觉很不好哎——！！！”

　　还没等林夕从懒散的身体感受之中缓过来，墙壁蛛网一样的裂缝快速的炸裂而被林夕放置在那堵墙面下的电脑理所当然的被炸开的碎片砸坏了，不过还好主机那里并没有太大的问题，这样的话起码林夕还能松一口气…

　　虽然林夕的资源大部分都是储存在网盘之中就是了「滑稽」。

　　“咳咳…”

　　墙壁炸裂之后是一个长着猫耳猫尾巴的少女砸在了林夕的怀里，似乎是因为猫耳少女小九在墙壁的另一面那里承受强烈的进攻吧，然后因为墙壁无法支撑那一股力量导致了墙壁碎裂然后炸开…

　　而因为墙壁已经炸开了的缘故，林夕也清晰的看到了破坏墙壁还有将黑猫少女打成这样的元凶了——

　　“吼——！！！”

　　依然是哪一个在林夕搞定蟑螂人那三只小妖怪之后出现的，林豪的父亲形成的恶鬼，目前也依旧是在双目通红的发狂状态，而就它所站的位置来说不难猜测就是它刚刚在和黑猫少女在战斗——

　　也不知道是不是错觉，林夕总感觉现在在她眼前的林父恶鬼比之前遇到强了不只是一星半点！

　　“小…梦…”

　　林夕怀中的黑猫少女才只是从嘴巴里吐出了那么两个字就直接昏迷过去了，似乎在林夕昏睡的时间里面黑猫少女已经是经历十分高强度的战斗了，并且身上可不只是林父恶鬼造成的伤害啊，那就是说还有另外的敌人！

　　“…啊，稍微…有一点生气的感觉…”

　　林父恶鬼很配合的在林夕安顿好黑猫少女的时候一动不动——个鬼啊！

　　恶鬼在林夕准备安顿黑猫少女的时候是很配合的狂奔过来想要揍死目前第一仇恨的黑猫少女啊！于是林夕也就不得不像网管某男主角那样怀里抱着一个妹纸一边伸出利刃来和恶鬼进行近身战斗——

　　虽然林夕目前的身体情况还有一点软软的感觉不可能用处全力，但是黑光病毒原型体是什么？只要稍微调整一下就完全没有问题了！

　　“嗷——”

　　在黑光病毒迅速的调整下，渐渐回归平常全盛状态的林夕很快压制住恶鬼，在燃上真红火焰之中更是将恶鬼击退！

　　对的，就是击退，不知道出于什么样的原因这一个恶鬼得到了不止一点的增强啊，原本只不过强于蟑螂人那三只小妖怪经过强化的程度，而现在则已经是接近了林夕现在黑光病毒的进化程度！

　　“啧！”

　　在利刃即使燃上了真红火焰都是无法破开恶鬼黑气防御的情况下，林夕也没有在自己怀里还抱着一个妹纸的情况下继续使用因为比较宽大的利刃形态，而是宽大的利刃缓缓收缩最后在手腕处形成类似于中国唐朝武士刀一样的刀刃存在于手上——

　　完美还原林夕在网上曾经看到过的结构的漆黑利刃根本不会让人怀疑这一把浓缩之后的利刃能不能够拥有强大的切割能力！

　　“吼——！”

　　而根本就没有任何理智可言的怪物，从半身堕入轮回之中被拉回来的发狂恶鬼！根本不会懂得害怕或者一个武器形态到底有多么恐怖！

　　仅仅只是凭借本能，恶鬼浑身无形散发的黑气在林夕形成‘唐刀形态’的时候包裹在自己身上缓缓形成一套深邃漆黑的铠甲——

　　虽然双方都是默契的形成自己更加有利‘武器’的时候没有打扰，但是现在已经准备完毕的情况下，没理由恶鬼还会给林夕安顿好黑猫少女和跟黑猫少女说几句话立立flag的时间！

　　‘ping——’

　　在林夕右手上的‘利刃’触碰在恶鬼拳头上面的时候擦出金属碰撞才会出现火花，只不过那时林夕的真红火焰——

　　右手上的‘利刃’开始由内到外的变得通红无比。

　　“哼——”

　　眼见因为恶鬼比之自己拥有空出一只手优势第二拳即将砸在自己因为抱着黑猫少女而无法防备的方向的时候，右手已经燃上真红的利刃在恶鬼的拳头上顺势滑开，带动着自己的身体侧身避开了恶鬼另一个拳头的攻击！

　　‘嗖——’

　　那是刀刃划破空气的声音！

　　侧身避开了恶鬼攻击之后，林夕并没有停下自己身体的旋转，反而是顺势舞动着自己手中的‘利刃’！

　　一手抱紧着怀中的黑猫少女，在林夕的感官之中，周围一切的事物都仿佛出于慢放之中，只余下自己正在缓缓旋转的身体——

　　‘呲——！！！’

　　旋转于360°，燃上真红的‘利刃’划过优美的弧线触碰到恶鬼的身体，像是高温物体触碰到冷水一样的声音响起——

　　真红利刃轻而易举的切开恶鬼整个身体！

　　“轮回的气息啊——！！！”

　　不受控制的，林夕口中大喊出这样一句话，在燃上真红的‘利刃’划开恶鬼身体之时！

　　林夕的身体开始冒出大量的淡蓝色触手缠绕在恶鬼的身体之上，这不是属于黑光病毒黑红相间的触手！而是，属于林夕灵魂深处延伸而致的触手！

　　“——！！！”

　　被林夕灵魂深处探出的淡蓝色触手包裹全身的恶鬼发出不明意义的叫声，随后整个身体开始缓缓的搜小——

　　它那维持于存在现世的根本！来自一半轮回与执念和意念的力量正在缓缓被林夕吞噬！不同于黑光病毒吞噬身体，而是林夕作为那不知名的妖怪本质在吞噬着这一个恶鬼的灵魂！！

　　林夕与姆Q的灵魂深处，本是全部由淡蓝色形成的灵核很快被一股莫名的力量形成白、蓝、黑三种颜色对立…

　　在一个三色的看似拥有着裂痕一样的灵核实则却是完美的融合在一起…　　“呼…”

　　已经完全吸收掉恶鬼的林夕轻轻的握紧了自己的拳头，身体这一副黑光病毒原型体并没有任何的变化或者加强，但是林夕能够清晰的感觉到，现在自己的五感甚至直觉都已经得到了某种程度的加强——

　　不仅如此，林夕目前对于自己身体内能量的掌控程度也是被进一步的提高了，总之就是虽然不知道为什么自己能够吞噬掉这一个恶鬼，但是获得了强化总归是好事的！

　　“早知道在刚刚解决掉蟑螂人那几个的时候就直接用黑光病毒调整状态了，也就不会有这么多事情发生啊…”

　　轻轻的将怀中黑猫少女治疗了一遍放在自己的床上，林夕呆呆的看着原本墙壁炸开并没有什么事情却在自己与恶鬼战斗的时候彻底身亡的电脑。直接这么说一句：电脑君！你死的好惨啊！！！

　　“啊，睡的好舒服啊~噫！现在这种情况这是发生了什么！？”

　　萌萌的Q版身姆Q在林夕的肩膀处出现，伸了一个懒腰之后看到目前林夕房间里面的惨样不禁惊呼出声。嘛，正常人看到明明之前还好好的但是一觉醒过来发现环境大变样了都会如此反应…

　　“…姆Q醒了啊，如你所见咯，我家很有可能被人家打过来了…”

　　表情无奈的摊摊手林夕也只能就这样跟姆Q解释一下，毕竟现在从黑猫少女身上的伤势来说，敌人可不只是只有被林夕干掉了的恶鬼一个，考虑到龙在天那个家伙也在的话，现在应该是龙在天正在和另外的家伙战斗着吧？

　　“好吧，不过这堵墙是怎么一回事啊？还有一个半圆的部分并没有被破坏啊，就连分割都是那么完整…”

　　林夕房间内原本放置电脑桌位置的墙壁处，不用于其它完全碎裂掉的墙壁，唯独这一块地方还存在这一个半圆并没有被破坏！

　　并且这一个半圆与其他已经碎裂的墙壁宛如一个平面，完全看不出是一块完整的墙壁碎裂剩下的…

　　加上因为电脑桌已经阵亡了的缘故，微微露出来的部分还能依稀看到一些特别的纹路简直怎么看怎么可疑啊！

　　‘哐当——！’

　　只不过并没有时间让林夕还有姆Q疑惑这一个半圆的墙壁，楼下大厅之中就传来了一阵物品被摔在地面上以及后面陆续传来的物品被破坏的声音——

　　并且楼下客厅在伴随着明显是龙在天自己配音的‘大木大木大木大木大木’生效传来之后，物品被破坏的声音就更多的传导到林夕的耳朵里面了，联想到JOJO里面每一次战斗之后的场景，总感觉自己家怕要是被毁的差不多了吧…

　　“…这样下去可不行啊！”

　　虽然楼下龙在天‘大木大木大木大木大木’的声音越来越激昂，但同时不断伴随的物品被破坏的声音简直就让林夕心惊胆跳，要知道林夕虽然自家父母还活着。但是不知道死哪去的父母可并没有给自己寄送资金啊！

　　自己生活的资金可是用多少是少多少的，现在客厅那些电器就这样被破坏下去…

　　林夕如果不想出去喝西北风只能压榨自己的空闲时间去打工啊！这简直就是再让一个宅出门去打工赚钱根本没有多少区别啊！要知道阿宅宁愿在自家电脑面前忙死忙活的做网络兼职赚钱都不愿意外出啊！

　　重要的就是林夕的电脑君目前已经是…

　　哎，伤心的事情还是不要说比较好了…

　　“再这样下去，虽然我可以不用吃喝，但是水电费还有重新配置电脑和家具电器的费用肯定是不够的啊，好烦啊！！！”

　　着急着下去的林夕并没有注意到自己刚刚醒过来的时候随手扔出去的‘埼玉老师’，在林夕夺门而出的时候就是那么一不小心的踩到了依然还在坚持不懈运作之中的‘埼玉老师’，一下子无法保持平衡——

　　给众人带来许多欢乐的‘埼玉老师’，卒！

　　…

　　“果然是这样啊，不过你只不过是爬轮回爬到一半被人拉出来的鬼武者而已…”

　　看着眼前和林豪母亲拥有一模一样脸蛋的鬼武者，龙在天一点都不紧张，如果真的是完全依靠自己的力量从轮回里面爬回来的鬼武者，龙在天可能还会直接跑路，只不过眼前的鬼武者仅仅只是依靠别人的力量从轮回之中返回的恶鬼而已…

　　依然还在自己的能力范围之内，就是背后的家伙有点难猜了，到底是谁将这么一群家伙从轮回里面拉回来的呢？

　　是别有目的还是…针对林夕！

　　“林豪…林豪…林豪！！！”

　　和与林夕战斗过的林豪父亲恶鬼一样，这一个家伙同样也是在发狂的时候几乎丧失自己的理智，只懂得攻击自己眼前的一切！

　　而面对灵魂性质生物恶鬼的攻击，龙在天也没有傻到自己用肉身上去与之战斗——

　　而是在‘无駄’的音效之中，酷似jojo奇妙冒险之中看家大魔王DIO替身世界的虚影从龙在天的身体之中分离出来！

　　就如同JOJO里面的一样，在龙在天‘替身’出现之后，林豪母亲恶鬼和龙在天就宛如是卖鱼强与DIO对拳的那样——

　　龙在天口中不断重复‘大木大木大木大木大木’的配音背景之中，恶鬼与‘世界’宛如流星拳一样手速简直快到正常人看不清楚双方的手臂——

　　以这两者为中心不断的冒出激烈的拳风，正在不断的粉碎着一楼客厅里面所有家具与之电器——

　　“大木大木大木大木大木！！！！”

　　龙在天张狂的声音不断的透过激烈的拳风与物品被粉碎的声音穿透整个房子，与之战斗的恶鬼也宛如转变了一个画风一样，如同龙在天一样狰狞着一张脸口中高喊着不明意义的话语与‘世界’不断的拳来拳往！！

　　‘轰隆嘭——’

　　只不过在一个物品滚下楼梯的声音响起，林夕整个人都卷成一个球的从楼梯那边飞入画风已经十分诡异的战场的时候，整个世界的时间都宛如已经暂停一样——

　　恶鬼还有龙在天那狰狞的画风都正在缓缓的转变成‘目瞪口呆’的颜艺——　　“——”

　　明明已经失去理智并且十分努力的做出‘目瞪口呆’颜艺的恶鬼，就这样被整个人滚成一个球状的林夕狠狠的砸中——

　　甚至就连作为恶鬼对手的龙在天替身‘世界’也依旧是没有反应过来的不断挥舞着拳头，但是林夕整个身体燃起真红之火宛如‘风火轮’一样近距离将恶鬼燃烧已经是不争的事实！

　　“啊！啊！！啊——！！！”

　　而无法反应过来直接被零距离的真红火焰焚烧的恶鬼，也没有发出声音挣扎多久很快就被林夕身体之中的真红之火彻底焚烧殆尽…

　　因为只是是挣脱轮回返回现世的恶灵，即使没有被林夕的真红火焰焚烧当那一天执念无法燃烧的时候，也会在这天地之间消散无形…

　　‘轰隆——’

　　‘砰——’

　　而林夕自己那不知道跑去哪里的父母所给予林夕留下来的房子，也在林夕旋转之中看到恶鬼下意识控制自身真红火焰加强冲击力的前提下。

　　狠狠砸在地面上造成不少程度的地震之中四面八方的墙壁全部破碎——

　　嗯，只剩下四个柱子了，而已经是属于林夕家的房子就这样剩下四根柱子孤零零的耸立在四方，哦，还有天花板并没有粉碎，看样子在天花板这一方面来说这间房子已经很坚固了，就是墙壁很偷工减料…

　　顺便一提，因为林夕家的民宅是属于和别人家紧挨着建立的，所以并没有任何意外，林夕家墙壁破碎的同时隔壁两家的墙壁也在一阵阵碎裂的声音之中轰然瓦解…

　　“…”

　　已经猜到了发生了什么事情的林夕脑袋埋在地下根本就没有想过要伸出来，而依旧保持着‘目瞪口呆’颜艺的龙在天也只是呆呆的看着林夕对着自己翘起来的屁股，只不过林夕身上穿着的短裙刚刚好遮住了林夕整个臀部…

　　甚至因为墙壁彻底碎裂还在吃饭的两家隔壁也是呆呆的拿着筷子看向林夕还有龙在天，一时之间场面简直就是只能够用‘尴尬’两个字来形容。

　　“…喂喂？这是发生了什么情况？”

　　其中一家隔壁，明显是和林夕还有龙在天一样是两个人同居在一间房间里面的两个男生仿佛看到了什么难以置信，但是却有一种莫名激动的情绪在内心不断酝酿的感觉。就连说话的语调都是带有浓重的、根本无法隐藏的喜悦情绪…

　　“…”

　　至于另一家林夕隔壁，则是一名王姓男子呆呆的看着如今的场景，很明显无论是脸上表达出来的还有眼睛之中透露出来的信息，都是难以置信的态度！

　　「这种场面还真是尴尬呢，被两个重新燃起了中二病的家伙还有一个什么都不懂的成年人目睹现在家里的这种惨状了呢…」

　　虽然姆Q是和林夕拥有相同的身体感觉，无法从视觉之中获得明确信息但是从听觉上获得的信息还有之前所见过的两家隔壁来看也是猜测的差不多。

　　现在这种情况的确很麻烦，一是就算姆Q会消除记忆的法术，但是房子的墙壁怎么解释，修复法术姆Q虽然会，但是并不会修复房子之类的法术啊！

　　二就是林夕体内明显已经产生质变，带有一种‘火’一样沸腾燃烧特征的灵力，做出概念为‘修复’法术的时候是异常艰难的！

　　“呼…现在好像麻烦大了…”

　　十分无奈的龙在天呼了一口气，即使天大的麻烦现在都已经是既定的事实了，虽然除魔师啊、里世界啊之类的东西在政府高层之中并不是什么秘密…

　　但是在普通人的世界观之中一直都是一种不该知道的东西，也不知道是谁规定的。任何超自然力量的体现都是不允许暴露在普通人面前，然后政府不断的使用着科学来进行对普通人洗脑…

　　而一直在当鸵鸟的林夕，龙在天也是看不下去了，直接指挥着‘世界’强行将林夕从她砸出来的坑洞里面拔了出来，顺便清理了一下林夕脑袋上沾染到的尘土…

　　于是，两位中二复发的高中生还有已经被科学完全洗脑的王姓大叔就有幸看到了一直所在坑洞里面当鸵鸟的林夕被凭空整个人举了起来，然后那他们看不到的力量帮助林夕清理一遍形象。

　　“今天果然是我太累了吗…”

　　王姓大叔一脸茫然的起身，甚至基本没有动几口的饭菜都不理会了，而是直接返回了他自家卧室之内倒头就睡。

　　完全就是一副逃避现实的样子！

　　…

　　而另外两个正刚刚脱离中二年级的家伙看到这样的场景，你们懂的~

　　“我记得你是隔壁班的龙在天同学对不对！刚刚那些招式能教教我吗？拜托了！！”

　　“原本以为这一个世界不会存在什么超自然的力量，等等你不会消除记忆什么的吧！？”

　　两个跟林夕还有龙在天同龄的家伙立马的就跑上来跟龙在天很热情的套起近乎，至于林夕？

　　现在林夕依然还是姆Q的外貌，所以比起他们自认比较熟悉的同校同学龙在天来说，一直目前一直冷着一张脸的林夕并不是一个很好的交流对象…

　　更何况，林夕现在是一个妹纸嘛，还是一个看起来虽然冷着一张脸但是十分软萌的妹纸嘛，大家都懂的~

　　“…是一个大麻烦啊，现在能怎么办？”

　　冷眼看着正在应付着两个同校生的龙在天，林夕也趁现在稍微空闲一些与姆Q进行交流，只不过是徒劳而已毕竟林夕也是清楚目前自身是没有什么办法掩盖过去的了！

　　「不知道啊，只能够先消除这两个家伙的记忆再说吧。」

　　即使并没有办法掩盖事实，但是消除记忆什么的还是要做的，至少最关键的东西不能透露出去的样子，虽然不知道为什么一定要遵守这样的规则就是了。

　　‘啪啪啪啪啪啪’

　　还没等林夕还有姆Q准备动手消除掉这两个局外人相关信息的记忆的时候，一道鼓掌的声音莫名的在四面八方传到了在场四个人的耳中——

　　‘哒——’

　　与此同时，伴随着同样分不清楚声源在哪里的脚步声，一个人影正缓缓的出现在林夕还有龙在天的视野之中——

　　那个人是——

　　？？？　　“才得到父亲还有母亲留下的东西半个月~”

　　‘哐当——’

　　与一个清脆女声共同响起的是，原本勉强挂在一楼与二楼之间的，林夕房间那里看到的刻着不知道是什么法阵半圆形的物体跌落在地的声音！

　　而这一个‘半圆体’也向林夕展现了它完整的容貌，一个刻着至少林夕是不知道是什么玩意儿法阵的圆形石盘！

　　这一个东西，似乎就是所谓哪一个女声所说的，父亲与母亲留下来的东西？

　　“就已经成长到现在这种程度了呢~我亲爱的弟…哦~妹妹哟~”

　　不知道什么时候，林夕的身旁出现了一身黑色调风衣，脸色也如同之前遇到的两个半鬼武者的恶鬼一样苍白的少女~

　　这一位少女就像是在拥抱亲人的一样环绕在林夕的脖子处，不过根据她的语言来说，这一位少女…

　　似乎就是林夕的姐姐？

　　嗯，至少外表看起来和声音听起来的确就是姐姐…

　　「这个家伙是鬼武者！天生的鬼武者！理论上来说根本不可能存在的天生鬼武者！」

　　近距离感受到了很有可能就是林夕姐姐存在的黑色调少女，姆Q也禁不住在脑海之中进呼出声，虽然不是很懂天生鬼武者是什么概念，但是从姆Q的反应来看，似乎是一种了不得的生物呢…

　　“你是我的姐姐！？”

　　的确也是从这一个黑色调少女身上感受到来自灵魂的熟悉感，但是无论怎么想都没有什么印象的林夕还是有些不确定的发出疑问…

　　要是自己还存在兄弟姐妹之类的，上一次龙在天那个家伙为什么没有告诉自己呢？

　　“…她的确是你的姐姐，我记得你不是应该在那一边吗？怎么有空过来…”

　　前半句是给予林夕的疑问带来肯定，后半句则是在疑惑黑色调少女为什么会出现在这座城市之中，似乎黑色调少女出现在这里龙在天很疑惑的样子…

　　“怎么，只不过一个跟母亲大人有点交情的小家族下一任代理人就敢用这样的语气跟我说话了吗？我只不过来看看我家可爱的妹妹还有顺带给妹妹送几个沙包而已~不行么~”

　　黑色调少女言下之意不用多说也让林夕知道了，林豪一家子除了已经将自己祭献掉的林豪之外的灵魂，还有最初成就林夕黑光病毒原型体进化的三个小妖怪的灵魂，都是她从轮回之中拉回现世的！

　　为的就是如同她所说，给林夕送来几个沙包？

　　“再怎么说，我家可爱的妹妹可是不同于我和那个家伙，仅仅继承了分别属于父亲大人和母亲大人的一部分，而是完全继承了父亲大人和母亲大人和所有的结晶呢~”

　　这样的一段话，瞬间让林夕想起了，之前姆Q对自己说过的。

　　自己的灵核是残缺的，并且仅仅只有三分一的程度！

　　「…还真是疯狂的父母呢，居然直接将自己的孩子灵核分割成三分，强制形成三个独立的灵魂…」

　　那么，林夕对于这一位黑色调少女那来自灵魂深处的熟悉感其实并非亲人之间的感情，而是真正意义上自己一部分的熟悉感！

　　如果这一个黑色调少女并没有说谎的话，那么林夕和她还有另外一个家伙曾经是一体的存在，至少是作为一个整体诞生于这一个世界上！

　　“另外一个家伙？”

　　不同于眼前这一位明显知道很多东西的姐姐，林夕对于自己无论父母或者是家庭信息都基本一无所知，虽然知道了自己的灵核是被分成了三份，只不过现在除了这一位黑色调姐姐，另一位是谁林夕可没有见到过呢…

　　“没错，另一个家伙，算是你的哥哥吧？不过，要是你看到他的时候叫他姐姐他会更开心一点~”

　　像是想到了什么好玩的东西一样，林夕那黑色调姐姐微微捂住嘴巴偷笑，也不知道是不是错觉，黑色调姐姐笑起来的样子似乎十分的男性化，比那种女汉纸的感觉更加阳刚一点，更像是本身就是一个纯爷们的感觉！

　　就连那一身黑色风衣包围之下的穿着同样也是较为中性化的T恤长裤，完全没有一丁点女性柔和的感觉，反而有一种男性才有的英姿飒爽！

　　“…为什么呢？”

　　林夕是实在弄不懂什么逻辑，称呼一个男孩纸会让他更加高兴的原理了，毕竟大部分只要是心态正常的男生都不太会喜欢姐姐这一个称呼安在自己的头上。

　　当然，心态正常，但是正处于女装COS裙底下有一根「哔——」的可爱女！孩！纸！除外！

　　“…林夕啊，虽然我不是很懂你家父母，但是呢，实际上你父母都属于是灵魂系生命体，但你却拥有肉体是不是很奇怪？”

　　和两位中二复发少年看了半天‘姐妹花’互动的龙在天，默默的做出事后一根烟的表情给林夕进行着解释…

　　“那是因为，灵核刚刚诞生就被分裂成三份可是直接让三份灵核都临近破碎，而你家父母则是直接抓了三个小孩子然后直接用那三个小孩子的灵核包裹着这三分同源的灵核，在防止三份灵核重新想要归为一体势头的同时温养着三份残缺的灵核…”

　　“然而，虽然灵核已经寄存在三个人类小孩身体内，但是灵核形成的灵魂是和身体并不相同的，那也就是说肉体和灵魂的样子并非一致，但是在完全觉醒灵核完全修复成一个整体能够脱离肉体之前！”

　　“那三份灵核的意识就是在以肉体的外貌接收外界的信息并且主观意识就是在没有父母引导的情况下形成的，所以…”

　　“所以，我的这一个姐姐是存在于一个男性的肉体里面的？”

　　说到这里，林夕哪能还能够不懂啊，眼前这一个动作举止没有一丝一毫女性柔和气息的黑色调姐姐其实从小到大就是作为一个男性成长的！

　　并且看她现在这样子的行为习惯，还是属于偏向现充的属性…

　　“所以说哦~要是小妹你叫我哥哥，啊不，要是欧尼酱的话，我会更加开心哦！”　　“要是小妹你叫我欧尼酱的话，我会更加开心哦！”

　　某不要脸的黑色调姐姐拍着林夕的肩膀很豪爽的大声说着话，而另外两个局外人，也就是那中二复发中的两名高中生则是一副失恋了一般的表情…

　　“…你怎么知道她就是你小妹呢？别忘了她现在还处于拥有肉体的状态啊！”

　　其中一个中二病复发的家伙也不知道出于什么样的心理，指着林夕满脸厌恶的对着黑色调姐姐进行反驳，嗯，也不知道出于什么样的心态！

　　完全没有注意到，龙在天已经是在用看死人的眼神在看着他了，倒是和他同居的家伙是看到了龙在天眼中表达的情绪，但是出于一种诡异的心理并没有出面阻止自己的同伴…

　　“凡人！我允许你进行插嘴了么？”

　　果不其然，林夕那黑色调姐姐原本还属于普通黑色的瞳孔在看向胆敢反驳她的那一位高中生的时候已经变成了，整个眼睛如同深邃的黑暗一样的颜色，是整个眼睛加上眼白都是变得如同深邃的黑暗！

　　在于黑色调姐姐对视上的一瞬间，那一位同学整个身体开始虚化，没过多久就变成了林夕还有龙在天不久前解决掉的半鬼武者恶鬼一样，只不过比那两个从轮回之中拉回来早已经被磨去大部分灵魂力量的恶鬼强太多了…

　　而这样的场景，更是让另外一个中二病复发的同学不敢发出任何一丁点的声音——

　　“身为鬼武者的我，怎么可能会认不出自家小妹灵魂的样子呢？”

　　「唔，一开始我还奇怪为什么林夕的灵魂会有形态来着，只不过一开始形态是男性的啦，只是林夕你融合我之后就只能是我的形态咯，毕竟好歹也是我身为转生者不知多少万年累积成的样子呢~」

　　而姆Q也在林夕的脑海之中解释了，为何这一个黑色调姐姐这么坚持的认为林夕就是一个妹纸的主要原因了…

　　「…那就是说，我原本的形态也是一个男性的，但是因为融合了你的灵核之后就只能是女性的了啊…怪不得我用你的外貌感觉比自己的本体还要熟悉的样子…」

　　“行了，也只有灵魂系生命体的你们才会有灵魂的样子啊，像我这种纯人类，灵魂可是只有一团麻薯的形态呢，除非是力量强大到了一定程度渲染灵魂或者死去的时候…”

　　龙在天似乎也耐不住寂寞的样子，依旧保持着事后烟的表情插嘴了进来，只不过龙在天脸上有着在听到了黑色调姐姐所说林夕的灵魂形态是女性的时候那掩盖不住的笑意，还有对于林夕的担忧，简直就形成了一幅十分搞笑的颜艺！

　　“唔，虽然是这样，但是姐姐啊，你来这座城市就为了这样的理由吗？”

　　眼看天已经黑下来了，而自家也因为战斗彻底不能使用了，而看着自家姐姐还有龙在天说了大半天依然没有什么重点的林夕无奈的想要将话题带回正题上！

　　虽然林夕自己也不知道，正题到底应该是什么！

　　“哦~小妹你说这个啊，父亲大人让我过来呢，主要是想要测试一下小妹的能力到达了什么样的程度~”

　　黑色调姐姐刚刚说完这一句话，已经变回平常眼睛样子的眼珠子微微一转，像是想到了什么好玩的事情嘴角开始勾了起来…

　　这一副表情让林夕感到十分的不安…

　　“不过呢~之前平猜测弄出来的五个家伙~小妹解决起来基本没有费什么力气的样子，一点都不能测试小妹的力量呢~所以~”

　　林夕心底那不祥的预感验证了，黑色调姐姐带着十分恶劣的微笑，一手抓过站在龙在天身旁默不作声的另一外同学还有已经被黑色调姐姐弄成恶鬼的同学——

　　“所以呢~小妹只要在打败两个敌人姐姐就给你一个住处怎么样？很划算吧~姐姐在这座城市的郊外等你哦~”

　　不顾手中中二病复发同学口中不断呼喊着‘救命啊！求求你们救救我！’这样的话语，黑色调姐姐以林夕现在这种程度根本无法看清的速度离去，前往林夕根本不知道的那个郊外…

　　没错！因为黑色调姐姐离开的身法完全不是林夕能够感觉得到还有看得到的，所以黑色调姐姐到底是前往了哪一个郊外，林夕是真心不知道啊！

　　只能说，哪一个天然呆的黑色调少女根本也没有注意到这一点╮(￣▽￣”)╭

　　“…嗯，然后我们今晚怎么办？”

　　完全不知道黑色调姐姐往哪个方向离开的林夕自然没有前去赴约的打算，毕竟是哪一个郊区都不知道，难不成还十分彻底翻一个遍吗？

　　抱歉，林夕根本就没有这样的想法…

　　“嗯？你不去跟你姐姐赴约吗？不然我们可没地方住啊！”

　　不明所以的龙在天一脸懵逼的看向林夕，完全就是没有把被黑色调少女带走的两位同校同学放在眼里的样子，话说你这样真的是除魔师吗！？

　　“算了，总之我们想想今晚怎么过夜吧…”

　　无力跟龙在天说些什么的林夕已经不打算跟龙在天进行解释了，就现在龙在天那副不知道是想到了什么得意的不想样子的状态下，智商下降的恐怕不只是五十个百分点那么简单啊…

　　现在还不如等一下安顿好了之后向姆Q了解了解，关于天生鬼武者这一个信息…

　　“过夜的话，可以去找宾馆啊，不过别忘了楼上你家小九啊！”

　　还算听得懂人话的龙在天很快的给出林夕一个还算是好的出去，宾馆嘛，除了那些乡村以外，哪一个城镇没有啊？

　　只要年满十八岁登记一下…

　　对啊！年满十八岁啊！无论是林夕、龙在天或者是姆Q的身体年龄可都是不满十八岁的啊喂！

　　如果只是网吧还能给进，但是宾馆的话…

　　“安心啦，身份证的事情根本不用担心，虽然我只是一个除魔师家族的，但是在‘表世界’家族还是有那么一点财产的，直接一家酒店里面住一晚是完全没有问题的！”

　　像是看出了林夕所担心的问题那样，龙在天不知道从哪里掏出了一张金卡很随意的晃了晃，看他那个动作…

　　啧啧，已经是不知道这样装过多少次逼的熟练啊！　　最终，林夕并没有决定和龙在天一起住酒店…

　　“哦，借宿一晚啊，当然没有问题，我想楚媛她会很开心的…”

　　张琳老师淡定的推了推眼镜，即便同意了林夕独自一人来到她们家门口借宿的请求，出于楚媛还有张琳老师恶趣味的原因，林夕一开始就知道自己只要过去就能成功了…

　　只不过今晚估计是睡不好的了吧？然而黑光病毒原型体也不需要睡觉来着…

　　“…嗯，虽然你同意了我借宿的请求我很高兴没错，但是你这样说我总感觉很危险的样子…”

　　怀里抱着一个小黑猫的林夕嘴上是这么说着，但是自己家已经是被拆了根本没有地方可去的林夕也只能佯装淡定的样子跟着张琳老师再一次踏进这一家房子…

　　不过，好像关于楚媛那边的‘埼玉老师’什么的，林夕一直没有关掉，而林夕的哪一个已经是被一脚踩碎了的样子…

　　“哦哦~今天小梦也要来借宿吗？”

　　走起路来还是轻轻颤抖着的楚媛在听完了门口张琳老师还有林夕的对话之中，便从一直躲着的门框后面跳出来抱住林夕。

　　而被楚媛整个人贴在身体上的林夕能够明显的感觉到楚媛双腿之间的「哔——」地方，依旧是在微微的颤抖着，那也就是说，‘埼玉老师’依然是在坚持不懈的努力工作着…

　　并且楚媛刚刚走的几步路都是摇摇晃晃的，那也就是说，楚媛已经「哔——」不少次了，只不过依旧没有拿下来…

　　“…你的毅力还真强哎，我早就在战斗的时候踩碎了…”

　　明明只不过来了这里一两次的林夕已经熟门熟路的带着很明显已经浑身无力的挂在自己身上的楚媛来到，不用多说，今晚肯定也是和楚媛一起睡的房间！

　　哪一个一如既往，充满着各种各样游戏机，上面还依附着一股力量防止损坏的游戏宅房间！

　　只不过，这一次微微有一点奇怪啊，床上不知道什么时候摆满了各种各样的道具…

　　…

　　林夕很淡定的无视掉这些让纯洁的作者酱看不懂的道具随便找几样东西制作了一个简陋的宠物窝，放置好同样十分纯洁看不懂床上道具的小黑猫并且找一个纸盒子弄出几个洞盖在上面之后：

　　“说吧，这些是怎么一回事？”

　　“唉嘿~人家也不知道这是怎么一回事啦~”

　　企图糊弄过关的楚媛测开自己的小脑袋吹起口哨，这副样子，先不说这里就是她的房间了，就以前林夕在楚媛还有张琳老师那里经历过的事情来说…

　　这家伙一点都不纯洁！跟纯洁的作者酱完全就是两个生物！

　　“…实话呢？”

　　估算了一下目前楚媛身体处于什么样状态下的林夕很淡定的开口了，虽然真要说的话，在绝对的实力上来说，楚媛是压制自己的！

　　只不过，体会过「哔——」感觉的林夕，可不认为楚媛有着和她一样黑光病毒强行调整状态的能力，更何况林夕和她又不是敌人所以…

　　“啧，既然已经暴露了！林夕你最好赶快选一个吧！”

　　完全没有察觉到现在到底是怎么一个状况的楚媛立刻从林夕的身上跳下来，态度十分霸气的指着林夕要求她从床上的道具之中选择其中一个——

　　如果忽略楚媛那颤抖的双腿的话，的确是十分霸气的！

　　“…你似乎并没有弄清楚现在是什么样的状况呢…”

　　随手拿起了床上的绳索，林夕阴沉着一张脸蛋缓缓的走进楚媛，意思早已经是不言而喻！

　　这一次给轮到我了哦~

　　“嘿！你以为我会没有准备吗？我告诉你！虽然你已经适应了‘埼玉老师’三档的程度，其实‘埼玉老师’可是有隐藏的四档的！并且强度根本不是三档能够比拟的！”

　　看到林夕拿着绳索走过来的楚媛一点都没有惊慌，反而是拿出哪一个‘埼玉老师’的遥控器，很普通的遥控器，至少林夕是不知道所谓隐藏的四档到底是什么鬼了！

　　只不过啊，呈给大家带来众多欢乐，在林夕下面默默无闻努力着的‘埼玉老师’…

　　已经看不到明天了！

　　‘滴嘟——’

　　所以，在楚媛拿出遥控器将档数调到三档，并且迅速按下三遍按钮之后，只是发出一堆忙音，并没有什么事情发生…

　　…

　　“啊哈哈哈哈哈哈~今天天气不错啊~”

　　到现在已经知道了林夕下面已经不存在‘埼玉老师’的楚媛一边打着哈哈一边向着大门缓缓的后退。

　　已经明确知道目前自己身体状态无法压制林夕的楚媛可不会傻到正面肛，然后体验一下抖M的风采~

　　“嗯，原来还真有隐藏的四档啊…我记得你现在依然是带着‘埼玉老师’的吧…”

　　林夕拿出就连战斗的时候也一直没有怎么损坏的‘埼玉老师’遥控器，很迅速的重复了刚刚楚媛的动作——

　　将档数调回零，然后一口气提到三档并且连续按三下哪一个调整的按钮！

　　‘滴——’

　　随着成功的指令音效响起，已经接触到了大门门把手的楚媛一下子翻出了白眼，甚至口水有点控制不住的向外喷了一些——

　　而原本一个下午都没有去下‘埼玉老师’并且一直保持着三档状态的楚媛，在林夕很果断的开启了传说中的四档之后…

　　并没有坚持多久就宛如电流通过全身一样颤抖的倒下！

　　“…呼~总算搞定了现在该睡觉了…”

　　完全没有打算发展成里番的林夕看到楚媛已经「哔——」的晕了过去之后也没有什么特别的想法，毕竟林夕可不是楚媛这一个痴女啊~

　　这话说的就连纯洁的作者酱都不相信！

　　“不过…等楚媛醒过来的时候，我在毫无防备的睡觉岂不是很遭殃？”

　　视线在手中的绳索还有已经倒在地上放水的楚媛双方之间来回移动之后，林夕很快就决定了一件事——

　　迅速的使用楚媛房间内置浴室清理了一遍楚媛的身体，然后用绳索使用「哔——」的方式困住楚媛，不过林夕还是很良心的停止了依旧在运作的‘埼玉老师’并且取了出来…

　　然后…

　　关灯！　　“唔~难得一次好觉~”

　　人生目标是什么？睡觉睡到自然醒、数钱数到手抽筋啊！而至少今天，林夕是做到了睡觉睡到自然醒~

　　“唔~嗯~嗯~呃啊——！！”

　　随后刚刚清醒过来的林夕就听到了自己身旁传来这样的声音，转过头一看…

　　发现是某个在昨晚的时候被林夕「哔——」了的某痴女趴在床上不断带动自己身上的绳索给予自己一样的快感到了「哔——」的程度…

　　现在已经是满脸满足的昏迷过去了，应该说不愧是痴女么...

　　比较重要的事情就是林夕还发现了自己身上拥有数量不少的不明液体，然后再看一看傍边哪位撅起屁股的某痴女，林夕大概懂了是怎么一回事…

　　「唔噫，还真是厉害呢，估计大半个晚上都没有睡吧，而是在坚持不懈的「哔——」啊…」

　　与林夕拥有共同视野的姆Q也都是不得不佩服楚媛这样的毅力了，要是姆Q的话，没有一个‘埼玉老师’之类的物品帮助，是根本不会如此依靠自己带动身体上绳索来达到「哔——」的…

　　“…还真是强大无比的痴女啊，果然力量越强的人就越奇怪吗？”

　　一时间对于自己黑光病毒原型体的茫茫进化之路产生了一种奇怪的疑问，也不知道林夕进化到顶点的时候是不是也会变得那么无节操？

　　不过现在的情况还是要弄开楚媛身上的「哔——」然后再帮她清理一下身体比较好啊。

　　而已经打定主意了的林夕也手脚十分麻利的弄好了，但是并没有等某床上的痴女醒过来的意思并且今天好像是星期一需要上学来着？

　　‘duang、duang、duang、duang、duang、duang、duang、duang、duang~’

　　楚媛家的大厅那里，传来老旧时钟的九下响声，已经是在提醒着林夕现在已经是早上九点了！

　　而身为学生的林夕还有楚媛现在则是一个还因为某些事情躺在床上睡着，另一个则是发现现在已经是早上九点钟反正已经迟到了也就不想去上学的懒惰学生…

　　所以说，这就是你不去上学的理由吗？

　　“啊，不想去上学了，不过现在姆Q你应该给我说说关于天生鬼武者了吧…”

　　懒癌已经上线的林夕安顿好了某痴女之后就离开了游戏宅的房间，当然早已经醒来的小九看到了林夕离开的时候理所当然的占据了林夕的肩膀。

　　虽然某痴女是有点让林夕头疼，但是目前所需要林夕去头疼的家伙无疑还是哪一个跟自己同源的姐姐啊…

　　说什么，在打两局，估计在放了她一夜的鸽子之后真要到最后的话是林夕和她打起来吧？

　　所以还是要提前了解一下自家姐姐的信息才容易对付啊…

　　“天生鬼武者啊，首先你还记得我上次所说的关于鬼武者的形成吧？”

　　萌萌哒的Q版姆Q借助了林夕黑光病毒原型体的便利在林夕的肩膀处成型，再一次因为毫无征兆的出现吓到了目前正待在林夕另外一个肩膀上的小九。

　　只不过小九经历最近几天的事情之后好像接受能力强了不少的样子啊，这一次也只是惊讶一下而不是第一次那样惊呆了好长一段时间…

　　“我记得，上一次说的，鬼武者是依然自己的执念挣脱轮回爬回现世的家伙，因为已经挣脱了轮回所以死亡就只能是死亡已经不存在再次轮回的可能…”

　　最近都是因为鬼武者这一词奔波的林夕怎么可能就这么将关于鬼武者的信息给忘了呢？

　　并且按照自家姐姐这一个天生鬼武者所说的，林夕是继承了父亲和母亲所有的存在啊，也就是要么母亲就是鬼武者要么父亲就是鬼武者！

　　所以，即使关于鬼武者闹事实则自家姐姐闹事的时间落下了，林夕也不会遗忘关于鬼武者这些相关信息吧？

　　“嗯，的确是这样，而因为鬼武者已经不属于轮回之内了，所以即使是与其他生命体结合也是无法诞生后代的，所以天生鬼武者这种存在简直就像是扯谈一样只有一个概念！”

　　然后Q版姆Q看向林夕的眼神瞬间换了一个那些科学疯子特有的，看向一个理论上不可能存在的东西存在于眼前的实验品眼神一样！

　　“喵！”

　　而姆Q的眼神成功的让目前来看十分在意林夕已经进化成黑猫少女的小九炸毛了，只不过姆Q是直接从林夕身体里冒出来的缘故，所以小九也仅仅只是炸毛了而已，并没有其他什么动作…

　　“…那么能够诞生出‘我’，很大的可能性就是另一半的妖怪血统了吗？”

　　伸出手轻轻的抚摸着炸毛的小九，林夕向姆Q提出了一个很合理的猜测，同时也是想起了之前自己吞噬那只恶鬼的时候，那从灵魂深处冒出来的淡蓝色触手…

　　那应该就是林夕不知道是母亲还是父亲哪一个部分的血统了…

　　“是啊，之前龙在天那个家伙说过了，你家父母都是灵魂系的生命体啊，但是灵魂系的妖怪我都没见过几个，也不是很肯定你妖怪的哪一部分血统到底是什么…”

　　因为缺少太多的信息而无法弄清楚事情的姆Q也只能无奈的摊开双手，也只能做到猜测程度的分析了~

　　“那么天生的鬼武者会有什么样的区别吗？”

　　既然没办法弄清楚为什么会诞生出天生的鬼武者，那么先说明白天生鬼武者到底有什么区别比较好一点，不然到时候被自家姐姐怎么坑掉都不知道啊！

　　“鬼武者的动力还有生命都是执念，但是天生的鬼武者是没有执念的，这也是天生鬼武者理论上不可能存在的原因！那么顺着这一个点却猜测的话，那就是说天生鬼武者是不需要执念就能够一直存在于现世的！”

　　“而执念说白了也就是一种情绪，那么根据你家姐姐那副完全没有掩饰情绪一直都是随意释放的性格来说，很大一部分天生的鬼武者在某一个情绪波动较大的时候都会得到增强！”

　　“至于之前那深邃如同黑暗一样的眼睛这一点我也不是很懂，暂时也就这有这些了…”

　　…　　“林夕啊，楚媛也就算了，但这就是你今天没来上学的理由！？”

　　张琳老师很淡定的越过某个还在床上躺着的痴女，一双其名为冷漠的眼神正透过眼镜死死的盯着坐在她对面，正抱着小九尴尬着的林夕。

　　事情呢，不外乎就是看到已经早上九点反正已经迟到了也就干脆不到的林夕在楚媛家里和姆Q讨论了一早上关于自家姐姐的攻略，完全忘记了某位就是她班主任的张琳…

　　于是，林夕还有姆Q讨论完毕的时候，张琳老师刚刚好，不迟也不早的回到这一个家里。

　　至于一个班主任抓到一只落单不去上学的自家学生会怎样，相信大家都知道——

　　顺便一提，在得知了楚媛是因为被林夕弄得下不了床，这一件十分有歧义的过程之后，张琳老师看向林夕的眼神变得十分怪异…

　　就好像，自家养了十几年的女儿被外面的野狗叼走了一样！

　　“呵呵…我说这是楚媛的锅，张琳老师你信不信…”

　　尴尬的笑了笑，由于目前自己处于理亏的地位，林夕也不太好意思用老太婆来称呼张琳老师了，不过林夕说这是楚媛的锅的话，也是有点强行甩锅的感觉…

　　毕竟，黑光病毒原型体的林夕真想要早起的话，无论是在什么样的情况下都是能够早起的，所以说，林夕并没有醒过来只不过是潜意识想要睡到自然醒而已。

　　就如同数量众多的人一样，想要睡到自然醒！

　　“…我信，我当然信。”

　　刚刚想要反驳林夕的张琳老师立即停顿了一下，虽然林夕强行甩锅的确是错的，但是张琳老师可不知道啊！

　　结合联想一下平常楚媛的性格，还有就是林夕跟她一起睡的话，楚媛会做出什么样的事情了这一点来看…

　　张琳老师毫不犹豫的相信了，并且林夕也是强行甩锅成功。

　　这也只能怪，楚媛平常的痴女作风了呢╮(￣▽￣”)╭

　　“那…现在能不能…”

　　看到张琳老师的情绪稍微平复下来之后，林夕稍微尝试一下能否带过这一个话题，不想上学是一回事，没有上学是另一回事。

　　就好像不要插嘴和不要插嘴是两个意思一样，这是需要分开算的，不是因为你有什么原因就会原谅你的，连请假条都没有你想怎么死！

　　“呵呵，你说呢？”

　　回到这一个问题上，张琳老师原本缓和的脸色再次一变，冷笑一声伸出手指推了推眼镜，中指加上反光的眼镜可是给了林夕不少的压迫感啊。

　　不过话说，身为一个人生导师、祖国花朵的园丁，您推眼镜用中指真的合适吗！？

　　“…呃，那我下午会回去的。”

　　知道自己并不能够逃过这一劫的林夕，只能够保持合作态度，期望张琳老师会放宽一下她对自己的惩罚，只不过一想到了以前楚媛还有张琳老师一起对自己做过的事情…

　　林夕的心底，对于张琳老师是否会放宽对于自己的惩罚这点，完全没底啊！

　　‘啪’

　　果然并没有出乎林夕的预料，张琳老师随手就是甩了一份文件到林夕的面前，还是很好的用密封袋装好的东西。

　　里面的都是学生资料还有学生卡之类的证件，和二维高中标志性的校徽…

　　“这些…是什么？”

　　一时间弄不懂张琳老师意思的林夕微微有些疑惑，难不成是什么要让林夕将这一份资料送到该主人的手中当当跑腿这种十分轻松的活？

　　不过无论是出于张琳老师的性格还有现在的气氛来看，都不像是这样的要求啊！

　　“你自己看看就知道了。”

　　而张琳老师也仅仅只是推了推眼镜，暂时并没有给林夕解释的打算，似乎是想让林夕看过之后再说。

　　而听到张琳老师话语的林夕也没有怠慢，立刻打开了密封袋拿出资料看了起来——

　　学生资料

　　姓名是张小梦，傍边还附带着林夕目前样子也就是姆Q的大头贴。

　　甚至是校卡、校徽等等其他关于二维高中学校的信息都是打上了张小梦的信息，除了名字还有性别之外，跟林夕自己所拥有的二维高中套装并没有任何差别…

　　“这是？”

　　已经有不详预感的林夕眼皮直跳的拿着资料看向张琳老师，这是抱着最后一丝希望去验证一下是否就是死刑——

　　然而，现实总是残酷无比的存在哦~

　　“…我已经修改了你全部关于在现世的信息了，上至身份证户口下至教育网资料，当然那群人类的记忆我也顺带修改了…”

　　张琳老师冷漠的推了推眼镜，眼镜反射的寒光与张琳老师推眼镜用的中指无一不是给予了林夕莫大的压迫力，根本提不起想要防抗的心思。

　　“所以…你说呢？”

　　而张琳老师这最后一句出口的话语，更是给林夕判上了死刑，虽然这样的事情姆Q也能改回来，只不过就在刚刚，姆Q就在林夕的脑海里面抱怨着工作量太大了！

　　所以，林夕这一个身份，在林夕以后的生活之中大概是用不上了吧？

　　“…那也就是说，我要以现在这副模样去上学咯？”

　　已经一脸‘生无可恋’的林夕已经放弃挣扎了，虽然‘林夕’这一个名字到底是不是自家父母起的林夕不知道，但是用了十几年的名字可以说是习惯了啊，以后还要自称张小梦什么的…

　　好像并没有什么问题哎？林夕都已经习惯了女性形态下自称张小梦了…

　　“嗯，没错，顺便一提啊，下午的时候你带上这个去上学吧…”

　　看到林夕一脸‘生无可恋’的表情之后，张琳老师的脸色也微微缓和了起来，随后又在自己的随身手包里面翻找了起来——

　　这一次，张琳老师的动作让林夕的直觉不断的响起警报，绝对没有那么简单！

　　“林夕，哦，小梦啊，你想跑去哪里啊？这是想要我来帮你呢？还是…”

　　已经翻找出所需物品的张琳老师发现林夕已经在偷偷的想要跑，原本缓和的脸色再一次变得无比阴沉——

　　“…啊，我只不过想给张琳老师倒杯水而已！倒杯水而已！我自己来！我自己来！”

　　…　　“现在给大家介绍以为新同学吧~刚刚办理好转学手续的插班生~”

　　讲台上，张琳老师完全不复之前在家里，对于林夕的冷眼还有冷脸，现如今满脸都是微笑的充当人民教师、培育祖国花朵的园丁。

　　如果不是身体上虽然并没有捆住手脚，但是依然绑在身体上的龟「哔——」传来的感觉，林夕还真有可能会相信张琳老师就是哪一种一心为了祖国花朵着想的园丁！

　　万万没想到！

　　昨天晚上自己亲自操刀，在楚媛身上执行的龟「哔——」到现在会是自己绑上去的，这种感觉还真是——

　　「哦哦哦~好羞耻~好爽的感觉啊！明明没有之前清凉油啊、‘埼玉老师’啊这种快感，但是这种奇特的羞耻感还有害怕被别人发现的担忧什么的~简直不过太好玩~」

　　与林夕同为一体，拥有着林夕全方位感受的姆Q在脑海之中已经代替林夕回答了，这种羞耻感简直让人欲罢不能啊！

　　「闭嘴啊！姆Q！」

　　就算林夕盖章谍影的让已经说出和她一样感受的姆Q闭嘴的话语，也是不能掩盖她自己越来越抖M的情况~

　　只不过在某些欲求不满的时候会化身为抖S就是了…

　　“进来吧~”

　　好了，让我们从林夕的内心挣扎返回到现实，只见张琳老师向门口挥了挥手，一个青春美少女走了进来。

　　一头标准的黑长直发型，并没有什么装饰品加上整洁的衣服让人看起来十分的舒服，并且这一位少女长大不错的外貌在拿着女式手提书包的时候彼有一股文学女神的风范，至少班上不少的汉纸已经开始摸着良心一见钟情了。

　　只不过，这一个据说是从隔壁城市转学过来的少女身上有着一股林夕十分熟悉的力量，似乎正在保护着这一位少女不受伤害，并且这位少女也是一个‘里世界’人士啊，虽然体内的能量在林夕感知中还很弱小！

　　“大家好，我叫刘文心，因为某些事情转学过来与大家同窗~以后请多多指教！”

　　讲台上做完简单的自我介绍之后刘文心微微侧头露出一个完美微笑，顿时班上的大部分男生都被这样一个笑容给俘获了，倒是有少数的女生露出厌恶的表情…

　　啊，我已经没救了，居然无聊到观察班里面这群人的反应…

　　林夕鼻梁上顶着一根圆珠笔无聊的想着，由于脑袋里面的姆Q正在不断发疯的说着自己对于龟「哔——」的感受，实在受不了的林夕只能这样去分散身体上传来的感觉，特别就是下半身那个位置…

　　绳索打了一个结隔着胖次不断的刺激自己下面，虽然已经尽力过‘埼玉老师’这种事情而微微有些抵抗能力的林夕，还是有点受不了啊！

　　这种粗糙的感觉！啊！

　　“同学~这样子可不好哦~”

　　还在发呆胡思乱想的林夕突然感觉到自己鼻梁上的圆珠笔被别人拿了下来，抬起头一看，发现了刘文心已经不知道什么时候走到自己的身前拿起自己鼻梁上的圆珠笔轻轻的放下——

　　也不知道为什么，林夕感觉到刘文心看着自己的眼神十分的奇怪就好像长辈关爱又好像只是同学之间关爱的眼神，反正林夕是莫名其妙的在心底生出一丝的暖意。

　　出门在外，玩龟「哔——」什么的，对身体可不好哦~

　　在刘文心经过林夕的一瞬间，虽然声音十分的微小，但是林夕还是清楚的听到了！

　　这一个家伙看出了，明明林夕已经特地用黑光病毒模拟出能够盖住身体上大部分面积服装来掩盖的龟「哔——」！

　　「哦哦哦哦哦！！！被迷之转校生识破了！然后就是迷之转校生出事然后搭上线的动漫开场剧情了！！！」

　　然后，很快林夕脑海之中就传来了姆Q那目前像是神经质一样的声音，不过在林夕看来姆Q只要是出于羞耻paly的状态下都是这样一幅样子…

　　貌似是羞耻感还有快感让姆Q的智商下降了近一半的百分点吧…

　　「你给我闭嘴啊！姆Q！」

　　日常的对羞耻paly状态下智商下降的姆Q吼了一句之后，林夕压下龟「哔——」给自己带来的感觉有些疑惑的看了看坐在自己后面不远处的刘文心，不知道为什么林夕总感觉自己不能对这个家伙生出一丝一毫的恶意…

　　就好像是在面对自己一样！

　　而察觉到林夕在看着自己的刘文心则是对着林夕露出一个温和的微笑，这也让林夕迅速的转过头去——

　　总感觉，碰到了哪一个黑色调姐姐之后就一直感觉不正常啊…

　　‘噗——’

　　一个诡异的声音传到了林夕的耳朵之中，四周原本吵杂的环境一下子平静了下来，身边的事物也像是灼眼的夏娜之中封绝一样染上了昏暗的色调，只不过不同的是，四周的空间除了林夕一个活着的生命体意外——

　　没有任何一个多余的！甚至是实力比自己强大的张琳老师都没有看到！

　　“…那也就是说，只有我被拉进来了啊…”

　　如果说林夕现在有什么敌人的话，根本不用多说了也就只有一个不能算是敌人但却要打倒的家伙，一个自称自家姐姐的天生鬼武者。

　　昨天晚上呢，原本是约好了打上两场的，只不过林夕直接放了鸽子而现在自动过来干架也是情有可原的——个屁啊！

　　这是哪门子的自家姐姐啊！为什么非要打架啊！老老实实坐下来好好谈一谈不好吗！

　　「唔，穿着龟「哔——」战斗什么的，似乎会很爽的样子…」

　　然后才生气了不少一两秒的时间，林夕和姆Q两个家伙同时在脑海之中闪过了这样一个念头——

　　…

　　“…该现身了吧？拉我进入这一个结界这么久了，好歹也快点开始啊！”

　　心思已经完全不在战斗上面的林夕很快的将自己右手变异成了上一次自己改变之后的利刃，像是唐刀一样形态的利刃！

　　然而，虽然林夕已经说准备好了，但是整片结界之中却是鸦雀无声…

　　「林夕，形成这片结界的不是你那个姐姐——」

　　…　　‘伏——’

　　某些东西展开的声音在林夕的耳边响起，正如姆Q所说的那样展开结界困住林夕的，并非是哪一个浑身黑色调的神经大条姐姐。

　　而是另外的，其它东西！

　　“唔，这种昏暗并不是属于夜晚的昏暗啊，猫眼并不能看清楚。”

　　已经张开了一对金黄色猫眼企图想要使用猫眼的夜视能力看透那些昏暗地带的林夕并没有如愿以偿，这一片结界形成的昏暗似乎并非是黑夜那般的环境。

　　「这是完全由浓厚的妖力形成的，想要看破的话，猫眼是不行的。」

　　‘伏——’

　　某种东西展开的声音再一次传遍结界，这一次，林夕清晰的知道了那什么什么了！

　　那是翅膀展开的声音！在这一次声音响起的时候，还有几片羽毛缓缓的从天空之中落下！代表着这一个敌人至少拥有飞行能力的特征！

　　「林夕！毁掉那些羽毛，那些羽毛有问题！」

　　“即使你不说我也知道啊，那么令人作呕的妖力…”

　　羽毛即将接触到林夕之时，纷纷燃起了真红色的火焰，并没有任何意外仅仅只是依附着少量妖力但却不知道用来做什么的黑白羽毛纷纷化作灰烬——

　　“噫？”

　　羽毛被林夕全部焚烧的时候，四面八方传来了惊讶的声音，似乎并不想让林夕还有姆Q知晓它的位置一样，声音的起源奇异的是以林夕为中心点发出的！

　　这种情况可不好呢，要是连敌人所在的位置都无法掌握的话，谈何战斗？

　　“哥哥、哥哥，我们的羽毛被烧掉了呢~嘻嘻嘻~”

　　一个异常尖锐的能够明确听出就是男声的诡异声音响起，从话语上面来讲林夕这一次要面对的敌人似乎是有两个，嗯，至少两个。

　　“弟弟、弟弟，我看到了，但是你有暴露我们有两个的事实了~嘿嘿嘿~”

　　另一个声音也同样是尖锐无比，两个人就好像根本没有把林夕放在眼里那样正在随意胡闹，如果说林夕是脾气比较暴躁一点的话，估计现在早已经开始累积怒火了吧。

　　不过很可惜，林夕并非属于那一样易怒的人，在这两个应该是兄弟的妖怪胡闹的时候就一直企图想要锁定他们的位置，只可惜，姆Q说目前林夕并不具备看破这一片昏暗的能力，除非他们自己现身，不然只能被动的反击！

　　‘砰——’

　　四周诡异的寂静形成任何声音都会放大好几倍，再加上声源依然某名的是以林夕为中心响起的，所以原本可能只是微小的声音无论如何都会清晰的传到林夕的耳朵里面——

　　在听到声音响起，林夕也就一直企图躲过有可能在任何方向发射过来的攻击。

　　只不过，诡异的事情发生了！

　　当林夕迅速离开原地一小步就有一颗子弹一样的东西迅速撞了上来，就好像林夕自己离开原地撞上这一个子弹一样！

　　这跟本不是躲子弹！反而是去接住子弹一样！

　　而不知道依附了什么力量的子弹轻而易举的穿透林夕的身体形成伤害，只不过这点伤害对于黑光病毒原型体来说，甚至连受伤都不能算啊。

　　‘砰——’

　　第二击很快就随即而来，这一次林夕清楚的看到了子弹飞来的方向并且捕捉到了子弹的运动轨迹之后侧身——

　　然而子弹依然是命中了林夕，与刚才一样，从第三人视角去看就好像林夕自己侧身去抵挡了原本不该命中的子弹！

　　不过对于无法对自己形成伤害的子弹林夕并没有在意而是反身向发射子弹的方向打出一道气刃，只不过好像并没有命中啊。

　　‘砰——’

　　仿佛给林夕的启人进行回礼一样，第三发子弹出膛的声音紧接着响起，这一次是直接从背后命中了林夕的心脏！

　　‘砰——’

　　同样并非原本位置发射的子弹，同样也是瞄准了林夕的心脏进行打击，只不过被林夕硬生生的避开一点——

　　「这些子弹有问题，林夕先使用装甲吧！」

　　“当然！”

　　黑光病毒标志性的触须爬上林夕的全身，很快宛如地狱修罗一样的漆黑铠甲包裹住林夕，仅仅露出赤红色的双眼！

　　而至于一开始林夕打着战斗中给自己带来快感的龟「哔——」这一个玩意儿…

　　理所应当的被装甲模式覆盖全身的时候，直接被林夕体内的黑光病毒吞噬殆尽了。

　　而已经越来越频繁发射，并且来自四面八方的子弹已经根本无法穿透林夕的装甲了，而无视了子弹并且静下心来的林夕还有姆Q很快就发现了，身体内貌似集聚了少量的外来能量——

　　“嘿嘿嘿~弟弟、弟弟，这壳子打不破了呢~”

　　“嘻嘻嘻~哥哥、哥哥，那就引爆了吧~”

　　两道让人听起来十分不舒服的声音再次响起，林夕和姆Q都还没有来得及清理掉自身体内的外来能量，就随着这两兄弟的声音落下而——

　　‘BOOM——’

　　林夕身上各种被子弹命中的地方发生了爆炸，因为是内部的爆炸伤害，林夕的装甲形态根本无法防御，一时之间身体内部的爆炸让林夕和姆Q都进入了精神恍惚的状态！

　　不过装甲形态依然存在的缘故，也不怕作为敌人正体不明的两兄弟继续攻击会对她造成任何的伤害！

　　如果正面战的话，林夕有把握绝对不会如此憋屈！

　　正面战啊…

　　“嘻嘻嘻~哥哥、哥哥，内部爆炸什么的不行呢~壳子又打不破~”

　　“嘿嘿嘿~弟弟、弟弟，心脏杀不死她那就大脑啊~壳子打不破就射眼睛啊~”

　　“嘻嘻嘻~哥哥、哥哥，一起来吧~”

　　“嘿嘿嘿~弟弟、弟弟，当然啦~”

　　‘砰——’‘砰——’

　　两声枪击的声音再度响起，这一次正如那两个生意所说的瞄准着林夕的眼镜所发射的子弹——

　　而已经听到了他们两兄弟说话的林夕会就这样如他们所愿吗？

　　当然不会，在他们两个发射子弹之前，林夕已经是微微低下脑袋让子弹无法在自己平面任何一个角度命中自己——

　　“啊——！！”

　　只不过，事情总是出乎意料之外不是吗？两个子弹从地面之下冒出来，直勾勾的命中了林夕的双眼！

　　两颗子弹成功的进入到了林夕的大脑之中！！！　　“嘻嘻嘻~哥哥、哥哥，这家伙已经死了对吧~”

　　在林夕双眼别命中并且从内部爆炸破坏掉大脑，经过长久的寂静哪一个尖锐的声音再度响起，依旧是那般令人讨厌。

　　“嘿嘿嘿~弟弟、弟弟，那家伙可是灵魂系生命体啊~应该没有那么容易死~”

　　虽然其中一个声音如此说着，但是还是在一阵波澜之中走出一个只有一片黑色单翼的男性，只是那张脸长的根本就不像是人类啊。

　　或者说，那张脸扭曲的不像是人类会有的！

　　“嘻嘻嘻~哥哥、哥哥，也是呢~不过哥哥这么放心没问题吗~”

　　紧接着另一个家伙也在另一个方向走了出来，与之前那个哥哥相反虽然同样是拥有着一片单翼，但却是白色的并且位置与之对立！

　　“嘿嘿嘿~弟弟、弟弟，怕什么~我们现在优势很大~”

　　‘哥哥’伸出自己那宛如鸡爪一样的手臂缓缓的伸向倒在地上的林夕，看着他脸上那讥笑的扭曲表情简直让人想吐——

　　“嘻嘻嘻~哥哥、哥哥，说的没错呢~接下来就是把‘钥匙’取出来~”

　　‘弟弟’在看着‘哥哥’动用不知道是什么的仪式让林夕的装甲形态之上缓缓出现了一个小小的法阵，也同时露出了讥笑——

　　林夕身体上的法阵就是封印着他们所想要的‘钥匙’了吧？

　　“嘿嘿嘿~弟弟、弟弟，很快~吾王就会复活了~只要再拿到剩下的‘钥匙’！”

　　似乎已经咬定了林夕身上所封印的‘钥匙’是他们所有物的‘哥哥’已经开始断言了，而林夕身体上浮现的法阵也已经完整了，就差解开这一步了——

　　然而，事情总是出乎预料的不是吗？

　　明明已经完整浮现的法阵却莫名的抖动了几下之后消散返回到了林夕身体之内，而因为惊讶并且还没有准备解封的‘哥哥’也被猛然行动的林夕牢牢抓住手腕——

　　“抓到你们了呢~”

　　原本因为被命中双眼而变得空洞的眼眶猛然亮起真红色的耀眼火焰，在装甲形态包裹下宛如漆黑修罗一样的林夕双手变异成利爪牢牢抓住‘哥哥’那鸡爪一般的手臂——

　　不同于以往那宽大骨架还有明显有着刀刃特征的利爪，这一次林夕双手的利爪是属于五指整齐化作小小的利爪，在增加穿透性的同时增加伤害能力，缺点只是攻击距离变短了而已——

　　只不过林夕体内有着法术大全姆Q在，根本不用担心攻击距离的问题！

　　“嘿嘿嘿~我被抓住了呢~”

　　虽然已经被林夕利用利爪微微形成的倒刺牢牢地抓住了，但是‘哥哥’一点紧张或者害怕震惊的情绪都没有，依旧还是那一副嘻嘻哈哈的样子。

　　并且也在林夕微微惊讶的眼神中自断了自己的右臂直接与‘弟弟’退开！

　　“嘻嘻嘻~哥哥、哥哥，我们一起吧~”

　　昏暗的环境中出现了一丝涟漪，‘弟弟’一手牵着‘哥哥’再度消失在这一片结界之中，似乎想要用一开始的方法直接磨死林夕！

　　只不过啊，明显不是灵魂系生命体的他们，在留下一部分基因的情况下还能成功吗？

　　“…姆Q？”

　　「好了，已经解析完成了！这是幻鸦！一种神经质的妖怪，不过早在几百万年前就已经灭绝了才对啊！」

　　已经吞噬掉‘哥哥’手臂的林夕，很快的就从姆Q那里得知了与自己作为敌人的家伙到底是谁了！

　　这两个所谓‘哥哥’还有‘弟弟’本质上只不过是一个人而已，就如同姆Q所说的那样幻鸦只不过是一个神经质的妖怪，在这一片幻鸦都有的天赋环境结界之中，它能够随心所欲的将自己改变成任何形态还有幻化出任何‘真实’的武器！

　　当然，那些武器能够拥有多少威力还是要看幻鸦本身所拥有的妖力程度…

　　而刚才用来射击林夕的，就是FPS游戏里面才会出现的什么外挂型自动瞄准狙击枪，但是很明显子弹是被这一个幻鸦加入了MOBA类游戏的规则…

　　虽然看起来很强没错，但是这一个天赋结界有一个致命的缺点，那就是释放的时候结界内部虽然自己的身体会分成两部分，一部分作为支撑结界的核心无法移动。

　　而另一部分，如同刚刚林夕所见，也就是承载着幻鸦灵魂的那两个‘哥哥’和‘弟弟’。

　　也就是说，只要能够找到幻鸦作为核心的一部分或者直接击败目前能够在这一片结界随心所欲行动的‘哥哥’和‘弟弟’，这一场战斗就是落幕的时候了！

　　「那么，林夕你想要怎么做？」

　　“作为一个如此稳健的青少年…”

　　林夕嘴角带上一丝微笑原本燃上真红的双眼被像是蛇一样拥有金粉一样覆盖在眼白位置的兽瞳代替，这是来自蛇小姐的热能感应视距！

　　林夕这是想要打算找出幻鸦作为核心部分的身体吗！？

　　“理所当然的应该正面怼死他们啊！”

　　金色粉末蛇瞳才刚刚出现那么几秒钟，就立刻被如同林夕哪一个黑色调姐姐一样，漆黑宛如深邃星空一样的黑瞳所代替！

　　而作为主视角的林夕，看向四周昏暗的环境已经变得不一样了，而是一个一个平面！

　　就好像同时看到二维和三维一样，自己所看到的东西分成了几个平面，一个是正常视觉如同林夕没有使用任何能力一般没有任何差别。

　　一个是开启了看透真相的眼神一样，看到的是满是线条的幻鸦结界，虽然林夕并不知道这些线条有什么用，但是那些线条的源点却是能够清楚的看到，那是一只一半黑一半白色的乌鸦！

　　毫无疑问就是幻鸦作为核心的那一部分！同样的，也清晰的能够看到作为另一部分的‘哥哥’还有‘弟弟’正在众多线条之后拿出两把狙击枪…

　　最后一个视觉，则是一片地狱一般的景象和一个深邃的漩涡，在这一个视觉那里林夕能够清楚的看到，那些已经死亡的生命在不断挣扎着，有不少还是属于上过新闻挡的大人物呢~

　　借助第二个视觉，林夕就能够十分稳健的正面怼死‘幻鸦’了！

　　所以说…

　　我这么稳健快夸我快夸我！！！　　“我看到你了！”

　　因为已经吞噬掉了一部分幻鸦的基因所获得了的基因链在姆Q的解析下，林夕也是成功盗取到一部分幻鸦天赋结界的权限——

　　一个战术目镜一样的东西出现在林夕的头上，并且一把神奇的半自动步枪也在林夕手中组成！

　　没有等那对‘幻鸦’兄弟刚刚幻化出狙击枪准备对林夕做些什么就已经被数量众多的子弹火力压制！

　　‘突突突——’

　　期间根本没有更换过子弹，就好像某死神一样没了直接丢了迅速重组一把的林夕完美的实现了什么叫做一人的火力压制！

　　然而，虽然火力是压制了，但仅仅只是盗取了一部分权限的林夕也就只有幻化出普通枪械程度的攻击力而已，根本无法对‘幻鸦’兄弟造成任何的伤害。

　　“嘿嘿嘿~弟弟、弟弟，我们被发现了呢~”

　　所以，即使是处于林夕疯狂的火力压制之下，全身上下依旧毫发无损的‘哥哥’十分有闲情的与自家‘弟弟’‘调情’！

　　“嘻嘻嘻~哥哥、哥哥，我们的权限还被盗取了呢~”

　　不同于子弹打上去有实物感觉的‘哥哥’，这一个‘弟弟’在林夕火力压制的子弹击打在身体上面的时候，是属于直接穿透过去的！

　　没错，就好像没有附带任何能量攻击的物质类武器命中灵魂系生命体的时候一样，像是打在空气上面一样根本没有触摸到它！

　　也就是说，作为‘幻鸦’另外一部分的仅仅只有‘哥哥’而已，这一个‘弟弟’只不过是‘幻鸦’神经质的源头，扭曲的人格分裂啊！

　　“唔，这两个家伙很麻烦呢~”

　　而另一边，林夕的身边出现了姆Q的虚影，这是利用林夕盗取的一部分权限在这一个结界之内得以让姆Q如同那边的‘弟弟’一样，作为人格分裂虚幻的存在。

　　只不过不同的是，在这一个结界之内只要本体并没有出现任何问题，人格分裂的虚影也是和灵魂系生命体并没有什么差别！

　　“没错呢，不过这一个结界还真是好玩，有点舍不得这么快的搞定他们两个了！”

　　双手各持一把很正义很76的半自动步枪，林夕宛如死神那样根本不需要换子弹，换子弹是什么？我早已经换好了，现在我们只需要将没子弹的两把枪扔了然后再掏出两把，就能够实现换子弹了！

　　“不过，你现在这样玩下去也不是什么好事情哦~”

　　即使已经知道因为林夕现在可以使用了和她自家姐姐哪一个如同深邃的黑暗一样的眼睛，但是完全无法理解林夕为何如此着迷的姆Q还是提出善意的提醒。

　　“好吧好吧~”

　　…

　　“嘿嘿嘿~弟弟、弟弟，真是好险好险呢~”

　　就好像电影里慢动作躲子弹的镜头一样，在这一个‘幻鸦’随意支配的结界之内，林夕火力压制的子弹在‘哥哥’的刻意控制下在到达它身前的时候慢的十分诡异——

　　并且这一个‘哥哥’，也是如同林夕现在的状态一样，开始莫名的玩起擦弹不可自拔。

　　“嘻嘻嘻~哥哥、哥哥，来吧来吧~我们合为一体吧~”

　　就好像姆Q对于林夕玩枪械不能理解看不下去的一样，‘弟弟’似乎也是对于‘哥哥’仗着放慢子弹的速度来玩擦弹不耐烦了，提出了一个另类的要♂求！

　　“嘿嘿嘿~弟弟、弟弟，当然可以啊~来吧来吧~我们一起战胜敌人吧~”

　　而‘哥哥’并没有任何悬念的同意了‘弟弟’的要♂求，两个家伙无视了林夕的疯狂火力拥♂抱在一起，并且脚底下出现了一条莫名其妙的进度条…

　　虽然目前来讲这一个‘哥哥’和‘弟弟’正在完成什么仪式并没有做出任何攻击的举动，但是林夕已经感受到了！自己感受到了来自‘幻鸦’的真实伤害！

　　“吃我一锤！”

　　‘BOOM——’

　　没有任何犹豫，在看到这两个家伙拥抱在一起的时候林夕双手的黑光病毒交合形成一把巨大无比的铁锤狠狠的砸下——

　　在姆Q的控制下依附有质量极高真红火焰的铁锤轻而易举的击飞‘哥哥’，没错仅仅只是击飞‘哥哥’！

　　即使是依附了能量类的物质攻击依然是无法伤害到作为‘幻鸦’精神分身的‘弟弟’！

　　似乎，这一个结界形成的精神分身好像很高级的样子啊…

　　然而即使是林夕已经击飞了‘哥哥’让它和‘弟弟’强行分开了，但是底下的进度条依然是在缓慢提升着，倒不如说它们两个本身就是一体的存在。

　　刚刚拥抱在一起除了给予林夕视觉上的真实伤害之外，也就只有露出一个莫名其妙的进度条逗林夕玩了，本身就是一体的存在仅仅只需要一瞬间就能够汇合了啊！

　　“唔，总算知道明明拥有很杰出的天赋能力的幻鸦是怎么灭绝的了…”

　　看到目前与林夕对战的‘幻鸦’，虽然看起来仅仅只是被林夕抓掉一条手臂，和吃了林夕一锤子伤害。

　　但是姆Q可是清楚的知道，在抓住幻鸦手臂的时候，林夕利爪上面的真红火焰可是在灼烧着幻鸦的灵魂！而也就是因为这样，一时间无法挣脱的‘哥哥’才会如此果断的断开手臂。

　　加上刚才，林夕拿一下附带大量真红火焰的锤子可是直接瞄准着‘哥哥’作为落点的，现在被击飞的样子不用说也是幻鸦知道自己无法承受而造成…

　　最重要的就是，现在明明一开始不将这一个精神分裂体弄出来的话，拥有全部实力的幻鸦至少在姆Q的记忆之中还是很强的，但是现在非要承受了来自林夕不少的伤害之后再重合…

　　幻鸦灭绝的原因就是作死啊！

　　“这种东西怎么都无所谓了，反正你现在不就站这一个明明是灭绝动物的幻鸦么？说定哪天理论上或者实际上不存在的记载都出现了也说不定呢？”

　　知道自己根本无法阻止幻鸦逗逼行为的林夕也就没有趁机攻击幻鸦的本体了，而是仅仅只是保持着装甲形态等待幻鸦那边进度条读取完毕…

　　别的不说，就目前幻鸦天赋结界之中出现的事物来说，这一个幻夜还是属于玩过不少游戏的游戏宅！

　　…

　　很快，在没有人打扰幻鸦也没有继续逗逼的前提下，哪一个莫名其妙的合体进度条很快就读取完毕了，‘哥哥’和‘弟弟’也在一阵光芒之中重合在一起——

　　一个让林夕充满即视感的画面随即出现，天空乌云笼罩之下出现一个圆形的大空洞，随后一团黑白相间的光芒出现。

　　左黑右白的翅膀在背后展开，依旧是那一副扭曲无比的面容，只不过同样变成黑白两色不同于之前一个黑一个白的扭曲面容，但是黑白两色更加诡异和令人作呕！

　　“嘿嘿嘿~我要将你碎尸万段哦~”

　　嗯，看样子主导果然是‘哥哥’呢，那宛如某污之鼻祖一样标志性的嘿嘿嘿，简直让人不忍直视——

　　而完整重合成一体存在的幻鸦似乎已经不打算是玩远程战争了，手中幻化了一把近战武器的剑很快仗着翅膀在天空的优势与林夕进行对战——

　　‘ping——’

　　同样喜欢用剑进行白刃战的林夕很快的在自己手上变化出黑光病毒的唐刀利刃与之交锋——

　　‘轰——’

　　只不过出于下方位置的林夕不只是要承受来自幻鸦的攻击力道，还要承受来自高空下降的压力，虽然这对于林夕来说并没有什么大碍，但是脆弱的地板直接塌了！

　　结界的内部，是幻鸦完美的模拟林夕学校的，而一直战斗的地方就是在林夕所在的二楼教室内，所以理所当然的，林夕因为二楼塌方掉下了一楼！

　　‘伏——’

　　没等幻鸦再继续进行攻击，塌方形成的烟雾之中林夕展开翅膀快速从中脱离，右手上的唐刀利刃已经染上了真红的颜色，虽然并没有火焰冒出来，但是已经吃过真红火焰亏的幻鸦并没有选择正面应对——

　　“嘿嘿嘿——”

　　因为林夕的战斗经验实在没有多少，虽然翅膀带来的高速进攻的确是能够让不少的存在躲无可躲，但是现在林夕现在是出于什么形态之下？

　　装甲形态啊！

　　即使林夕依靠体内能量的维持借助翅膀的力量依然能够鹏空，只不过速度远远没有非装甲形态下快！

　　‘嘭——’

　　本应该命中的刺击也因为太过明显被幻鸦轻而易举的躲开并且被反打了一剑，只不过现在林夕装甲形态虽然速度下降，但是超高防御力的好处就体现出来了，幻鸦的攻击也仅仅只是在装甲上面留下一道浅浅的剑痕！

　　“啧！”

　　但即使是这样，被攻击到了的林夕当然不会肯吃亏，反手就是一刀——

　　‘伏——’

　　毫无疑问这是唐刀利刃划破空气的声音，也就是说因为装甲形态的笨拙林夕再一次打空——

　　‘啪嗒——’

　　随着一道诡异的声音响起，林夕还有刚刚准备再一次在林夕装甲上面留下斩痕的幻鸦都停止了攻击看向发声的地点——

　　那是一半黑一半白的乌鸦被丢在地面上发出的声音！

　　而这一个幻鸦的本体上还有一把利刃形成的伤口，并且傍边还理所当然的站着一个人！

　　？？？　　“嘿嘿嘿~我好像死了呢~”

　　作为幻鸦另一部分并且刚刚还在和林夕战斗家伙看着已经被击杀的幻鸦本体，呆呆的说了一句话，至少林夕是听不出任何情绪…

　　虽然这样的场景除了让情绪慢慢提升到高昂程度的林夕就好像在自「哔——」的时候突然听到有什么人要来自己的房间一样，一腔的热情宛如被浇了一桶冷水一般。

　　‘噗嗤——’

　　但是啊——

　　“对啊，人被杀就会死，即使是妖怪也一样。”

　　染着真红色的利刃毫无阻碍的刺入因为本体已经死亡而微微呆愣的幻鸦身体之内，因为这一个幻鸦同样是拥有肉体的，所以黑光病毒开始不断的吞噬幻鸦以补全之前没有完整的基因链——

　　“嘿嘿嘿~你还真是阴狠呢~如同你的眼神一样宛如空壳——”

　　已经被黑光病毒爬上脑袋的幻鸦终于从自己本体被第三人击杀到现在林夕突然一道刺入它身体之内的情况转变之中反应过来，带着已经暗淡的眼瞳在自己扭曲的脸上扯出一如即令人作呕的表情。

　　幻鸦还没有来得及说完自己的遗言就彻底的化作林夕储存和强化自身的基因链其中一员！

　　“那么…你是谁？”

　　已经吞噬掉了幻鸦身体内的黑光病毒正不断翻滚崩溃与重组之中的林夕表面上完全一点变化都看不出来，早已经喜欢了痛疼并且因为各种「哔——」的原因习惯忍受了的林夕一点都不在意基因重组的痛苦了。

　　依旧保持着战斗状态，林夕耸立在半空之中看向将幻鸦本体斩杀的家伙，一个至少比以前林夕肉体外表帅上几倍的家伙，这一点让林夕感到莫名的不爽，但却又无法升起厌恶的感觉。

　　甚至，在这一个家伙身上有着一股淡淡的亲切感…

　　‘啪啪啪啪啪~’

　　哪一个家伙并没有开口回答，而是满脸带着温和微笑的表情鼓起了掌，似乎林夕和幻鸦之间的战斗给他带来了不少的乐趣一样。

　　“很精彩的战斗呢，虽然你的战斗经验实在惨不忍睹。”

　　满带着微笑有着一张完美男神脸的家伙开口，充满磁性低沉的声音传到了林夕的耳朵之中，不知为何林夕听到之后突然感到一阵恍惚，这一个家伙看起来好像挺帅的？

　　「醒醒！这一个家伙有被动魅惑的能力！」

　　与林夕同为一体存在于林夕内心之中的姆Q出言提醒之后，林夕也是在这一种奇怪的情况下清醒过来，随即而来的就是感受一阵恶心！

　　虽然林夕喜欢在自己已经女体化的伪装形态下玩各种各样的paly，甚至还各种「哔——」的不可描述之事，但是这并不代表着仅仅只是出于好玩才这么干的林夕就能够接受自己被男性压在身底下做那样哪样的事情！

　　并没有被「哔——」棒填满过空虚身体的林夕如此是说╮(￣▽￣”)╭

　　哦，对了，林夕也就被清凉油这一个明明以前不觉得，但是现在看到就觉得很污的东西填满过空虚的身体…

　　如果说，清凉油加上一台小电扇的话…

　　风啊！灌注我身！高「哔——」之风！常伴吾身！

　　咳咳，这么污都是你们的错，让我们回到正题：

　　“魅惑的能力…还真是让人不适啊！”

　　因为姆Q的提醒的并没有陷入这一个新出现的家伙魅惑之中林夕微微带上一丝厌恶的语气与之对话，只不过因为对方的被动魅惑能力的确有一点强的缘故，原本应该是十分厌恶的心态，也在魅惑的影响下只有一丁点的不适而已。

　　不过，自认自己意志力强大的林夕只是将锅推到了这家伙对于自己有着一股淡淡亲切感上面，而不是认为对方的魅惑能力就连自己这一个目前的假女人都能吸引…

　　“魅惑的能力啊，这种东西我也不想要啊，只不过这是天生的呢，我的妹妹哟~”

　　低沉磁性的声音再度响起，同时也给林夕抛出一枚意料之外情理之中的炸弹，所以林夕也并没有什么过大的反应…

　　自家哪一个黑色调姐姐都已经来找她了，黑色调姐姐提到的另一个实则哥哥名为姐姐的生物来找她还会远吗？

　　“那就是说，你就是哪一个实则哥哥名为姐姐的，我的哥哥？”

　　像是在报复这家伙的魅惑能力一样，林夕故意的将这一句话说的十分的重，然而并不知道这只能够给自家黑色调姐姐拉仇恨的林夕只是认为自己在报复而已…

　　“实则哥哥名为姐姐…看样子那个家伙似乎对你说了什么东西啊…”

　　目前这一个林夕哥哥身穿一身白色优雅的休闲服，行为举止也是十分的优雅随性，只不过看起来因为魅惑能力会自动匹配别人看他的时候各自喜欢的气质原因，林夕眼里自家哥哥除了看起来有些阴柔之外行为举止都是蛮阳刚的…

　　至少一点都没有办法从行为举止上面看出，自家哥哥有自家姐姐所说的那样，实则哥哥名为姐姐…

　　“…没什么，不过你们一白一黑的穿着还真是强烈对比啊…”

　　看到自家哥哥微微思考着什么的眼神，林夕也知道了自己好像已经给自家姐姐拉了不少的仇恨啊，至少应该大概不会打起来吧？

　　毕竟目前来见自家哥哥看起来很好说话，并且也不属于什么脾气暴躁的类型，倒是自家黑色调姐姐一看就是那种性格火爆的类型啊…

　　“没什么，她只不过是一个不愿接受现实的调皮蛋而已，并且将自己的观念强加给别人…”

　　黑色调的哥哥微笑的摊摊手，表示了自己对于林夕黑色调姐姐的印象，似乎无论怎么看这两个家伙都是不对头的样子啊…

　　就连观念都不同，并且提到对方的时候，语气也是发生了大幅度的转变…

　　似乎，好像，自家白色调哥哥还有黑色调姐姐是一对欢喜冤家的样子啊，这一点无需置疑呢。

　　“啊，这样啊，我感觉你们两个都挺好的啊…”

　　至少第一次感受到亲情的感觉，虽然本质上是一体的存在。

　　林夕看向自家白色调哥哥的眼神也在心境的作用下，排开得知魅惑能力的影响变得柔和起来，并且自家白色调哥哥的被动魅惑能力也是对林夕无法生效了的样子。

　　最重要的是，已经完成进化的黑光病毒除了让林夕得到幻鸦的强化之外，好像还有什么东西觉醒了一样？

　　“好了，既然我现在的目的已经达到了，等过一段时间我就彻底搬过来吧。”

　　看到林夕已经没有什么问题了，也见证了林夕一部分力量的白色调哥哥就如同黑色调姐姐一样就连一个名字都没有留下就想要离开，嗯，至少并没有像黑色调姐姐一样连反应的时间都没有给林夕。

　　“过一段时间？还有目的？”

　　趁着幻鸦天赋结界已经没有力量维持的正在缓慢崩溃的过程之中，林夕下意识的问出了这两个问题，但是看白色调哥哥还是林夕的脸色，貌似两个家伙都是分别在想其他的事情，林夕还真是下意识的问出去的！

　　至于林夕，她现在一半的心思就是在和姆Q讨论刚刚她自己感觉有什么东西觉醒了的感觉！

　　“对啊，现在过来只是看一看我家可爱的妹妹呢，现在的这一个敌人好像是跟着那家伙来的，我的处理一下~期待下次见面吧~不过不会太久的~”

　　白色调哥哥随意的挥了挥手，就彻底的消失在这一片已经即将崩溃的结界之中，只留下林夕一个人在这片结界里面发呆。

　　嗯，发呆也不算是合适，毕竟真实情况是在内心之中和姆Q对话来着…

　　‘咔嚓’

　　然而，林夕的发呆也没有持续多长时间，在结界碎裂的只剩下一丁点位置之后所最后发出的声音无时无刻在提醒着林夕，结界已经临近彻底崩溃了，再不离开那就晚了！

　　「林夕啊，顺便一提啊，幻鸦的结界可是会反应到现实上的，所以你就别取消装甲形态还有翅膀了，否则一出去你可没有办法解释啊，一个‘普通人’在已经崩塌的教学楼半空之中突然出现！」

　　而姆Q即使得提醒也是在差一点就解除了装甲形态缓缓下降之中的林夕，毕竟现在教学楼什么的已经崩塌了一大半了，因为林夕的火力压制和哪一个‘吃我一锤’还有与幻鸦之间战斗的时候…

　　“…还好你提醒我了，不然那就麻烦了啊——”

　　于是乎，今天，不知道几年几月份几号星期一的二维高中学生们经历了一次：

　　教室里的课桌啊、椅子啊明明又在在做着却在到处乱飞，然后显示隔壁教室莫名其妙的塌了学校快速组织学生们离开教学楼，然后整座教学楼塌了一半…

　　还在明明什么都没有半空之中听到各种各样的打斗声、音爆声，和还算完好的教学楼上层那些窗户啊、阳台啊炸裂的现象…

　　最后，反正不知道什么情况，原本二楼教室的位置上面出现一个宛如漆黑修罗一样的造型的家伙飞走了…

　　嗯，二维高中的学生们集体做梦了…

　　啊，我们果然没睡醒_(:3J∠)_　　现在阳光明媚，并且因为学校教学楼被炸了的缘故所以目前是放假阶段…

　　虽然听说过后不久会先去其他学校进行上课，但是那是过几天之后的事情了，二维高中的教学进度普遍较快，所以就算是几天之后再过去其他的学校来进行上学什么的完全不会落下进度。

　　至于，林夕以装甲形态那副漆黑修罗一样的形态从教学楼废墟上面离开这件事倒是被政府压了下来，只不过听龙在天说除魔师协会多了一个绝密任务，讨伐修罗…

　　嗯，就算林夕用她现在已经接近E的奶子好好想一想，都能够知道，这一个讨伐修罗的任务目标到底是谁了。

　　“唔，目前好无聊啊，家已经被毁了，黑色调姐姐目前处于失踪状态，去楚媛家也是各种paly，最后果然还是去了龙在天家开的酒店住了…”

　　在一家总会有一天躺枪的奶茶店外面的座椅上面，林夕垫着自己的胸部趴在桌子上无聊的吸着自己前面放着的奶茶。

　　现在距离要去别的学校继续学业的进修还有好几天的时间，无聊透顶又在酒店里面呆不住的林夕只能独自一人外出到处玩玩，至于为何是姆Q的外表嘛，点各种冰淇淋的时候身为男孩子你会不会害臊呢？

　　「嘛，现在这样的情况挺怀念有什么家伙回来袭击的，至少还能解解闷无论是你的黑光病毒还是已经成为转生者的灵核，我们根本不怕死呢…」

　　同样和林夕一样，已经无聊透顶的姆Q在林夕的脑海之中发出抱怨，在酒店的几天之内，能够玩的paly林夕还有姆Q已经不分日夜的玩腻了，实在玩不下去了，可能以后某些特别的场景会玩玩还有感觉的羞耻paly？

　　所以现在原本林夕和姆Q还觉得十分麻烦的黑色调姐姐攻略，现在反倒是期盼了起来，只不过无论林夕和姆Q怎么去找都是没有找到一丁点黑色调姐姐的痕迹就是了，就好像某个神经大条的黑色调姐姐也是没有在意林夕会不会来…

　　在确定了林夕放了她鸽子之后直接跑去不知道那里开始浪了…

　　而充当林夕宠物的黑猫少女小九最近也是因为龙在天的牛奶喝太多了目前不知道干什么去了，所以林夕无法完成如常逗猫的任务…

　　“总之，好无聊啊~”

　　卖萌一样伸了一个大懒腰同时用没吃药的萌萌哒萝莉音说出这么一句话，林夕成功的收获了不少痴汉的目光。

　　毕竟现在这几天可还是属于学生们上学的时间段啊，虽然二维高中的学生们完全就是放假，但也改变不了现在奶茶店大部分顾客都是少数不良的事实…

　　所以，被当成不良少女并且成功吸引了大部分人目光的没吃药林夕被人盯上咯~

　　“小妹妹~怎么~一个人吗？”

　　一个满头都是金毛但是至少脸是收拾的挺干净的不良少年在林夕卖萌没多久就贴了上来，虽然说是不良少年，但是从书包上还带着的校徽来说，这家伙也没有不良到彻底的感觉，不过这是在市里出名的不良中学的学生？

　　总感觉自己就在刚才立下了什么不好的flag啊，不过现在得好好玩一下才对…

　　“对啊~小妹妹要不要陪哥哥们好好玩一玩啊~我知道一个不错的地点哦~”

　　如同各种小说电影里面的桥段一样，当第一个不良贴过来之后，第二个同样满头都是金毛的进化也根本贴过来了，不同于上一个至少脸还是收拾的挺干净的金毛，这一个金毛的长相只能用败坏市容来形容！

　　简直就是看着就令人恶心，只不过已经经历过幻鸦洗礼的林夕一点都不在意而已…

　　“对啊~对啊~要不要来陪哥哥们玩一玩啊~”

　　随后更多的不良少年凑了上来，不再是一开始的两个金毛，之后五颜六色的头发愣是让林夕看出一股恶心感。

　　“你们？没兴趣~”

　　强忍着那五颜六色头发带来的恶心感，林夕淡淡的说了一句能够惹怒不少不良少年的话语，嘛，准确的说是除了一开始贴上来的金毛之外，其他的不良少年们都有一点生气的迹象了。

　　毕竟，林夕这局可是说的十分经验十足一样，似乎就是再说这群不良少年根本不能满足她~

　　嗯，然而林夕的经验啊，都是在自己对自己的各种paly，还有各种「哔——」之类的不可描述事情上来的，所以实际上根本没有经验可言…

　　“你们在干什么！”

　　这个时候一个让林夕微微熟悉有点印象的声音传来了，之间一个有着一头明显画风不对但至少看起来挺舒服发型的少年强硬的弄开这群不良少年。

　　这家伙不就是一只单方面暗恋但是已经被当事人林夕知道一清二楚的胡景明么，这家伙不用上学的吗？

　　“啧，只不过是一个婊子而已…”

　　因为胡景明就算再菜也是一个肉体系的除魔师啊，完全超越普通人的存在，这一群不良少女被胡景明轻而易举的推开之后也知道自己完全不是会是对手所以就留下一句狠话就要离开…

　　嗯，林夕是这样想的，只不过脑子是一个好东西真希望每个人都有，这一句话说的可没错呢。

　　林夕想象中，胡景明无意间体现出来的力量完全可以吓跑这群不良少年了，只不过事情总是出乎意料的不是吗？

　　“你家女朋友可是不知道被多少人睡过了呢~带着绿帽子还沾沾自喜~”

　　除了一开始哪一个贴上来的金毛默默离开之外，其他的不良少年们完全没有离开的意思，反而是落下更加刺激胡景明的话语。

　　本身嘛，只是说了一句无关紧要的事情就走开，胡景明为了体现自己的风度还会当作没听到的对林夕进行语言上的慰问刷刷好感度。

　　但是现在更加难听的话都出来了，那么对不起，这可是你们自找的啊！

　　“你们说谁呢！”

　　‘啪——’

　　本身就已经超越普通人面对这种不良少年有着自傲资本的胡景明可是属于入门的，还不能好好控制情绪的菜鸟，加上这群家伙可是在胡景明眼里侮辱了他的女神呢。

　　理所当然的直接一巴掌将说出此话的败坏市容的金毛扇倒在地——

　　“怎么？想打架啊！？”

　　而林夕预想之中胡景明一巴掌将一个人直接扇倒在地的体现已经足够吓跑剩下不良少年的场景并没有发生，而是在金毛被打一瞬间，其他不良少年全部围上了胡景明。

　　完全就是忽略了胡景明一巴掌直接扇倒一个人这一个场景需要多大的力气，完全没有想过自己的力量与对方对不对等，仅仅只是仗着人数优势直接威胁啊…

　　而胡景明是什么性格？

　　本身就属于有点成绩就骄傲的家伙，在原本就是盲目错误估算自己力量的胡景明根本不会害怕这一群不良少年，就连杀气无比浓重的地灵胡景明都能强行压下自己内心的恐惧挥刀，更不用说这几个不良少年了…

　　“唔，脑子是好的，真希望每一个人都有呢~”

　　无聊的看着胡景明一个一个收拾这群不知天高地厚的不良少年，虽然胡景明也是属于这样的让人，但是至少胡景明在知道打不过的时候会逃跑啊！

　　并且那一次砍地灵也是属于地灵和林夕在僵持之中根本没有功夫理会他的情况下。

　　「唔，这个胡景明几天不见，刀法的架势越来越明显了呢，进度还算可以的~」

　　称赞完全不值钱的姆Q很随意呃评价了一下胡景明目前的水准，虽然在姆Q那里得到了还算可以的评价，但是实际上胡景明离他的目标：

　　追上林夕的脚步然后超越林夕的脚步最后抱得美人归的道路上，可谓是基本摸不着边啊…

　　“小梦没事吧，不过小梦你现在不上学来这里干什么，很危险的你看。”

　　已经搞定了全部不良少女的胡景明现实对林夕表达了一番关心，随后就是指着已经全部躺在地上的不良们自夸的说了这么一句话。

　　分明就是在表达，快来夸我快来夸我的情绪，十足的孩子气啊！

　　“啊，你没看新闻吗？我的学校被炸了，过几天要去别的学校继续学习，目前算是在放假。”

　　反正目前并没有什么事情可做的林夕也就和胡景明搭搭话了，只不过对于胡景明的后半句话，林夕是完全没有打算回应的样子，干脆就是一副自然如此的态度。

　　不过也是，对于一个从来没有在意过的人，林夕一般都不会理会，即使是拥有男主角模板的家伙~

　　「林夕！别和他聊了，有什么东西正在靠近！」

　　在林夕忙于现实各种情况的时候，闲得发慌的姆Q一般都是在保持着精神扫描，看一看附近有没有什么好玩的东西，所以一般有什么异常姆Q都会第一时间告知林夕——

　　而这一次也没有例外！

　　‘轰隆——’

　　奶茶店日常躺枪——　　“所以说，这一次又是什么？”

　　表示已经习惯了突发情况的林夕，根本就没有在意过躺枪的奶茶店和挡在那个家伙前进方向的不良们死伤是多少…

　　「不知道，不过从精神能量来判断，是属于智灵不足的生物，但是力量却被硬生生强化了的样子！」

　　没有进一步收集到信息的姆Q也只能够提供给予林夕这样程度的帮助了，不过重点还是只有对方只是没脑子这一点十分重要而已，其它的…

　　力量再高没脑子和完全不会超出林夕抗击打承受能力这一点，对于林夕来说有和没有都是一样的！

　　“钥匙——！！！”

　　‘咔——’

　　在这一家奶茶店被彻底毁去之前，林夕很果断的开启了吞噬掉幻鸦并且得意进化的天赋结界，不同于幻鸦那样需要留下一部分核心。

　　在姆Q的改造还有黑光病毒的自主进化之下，林夕的天赋结界已经能够做到根本不需要留下核心，只不过幻化出来的东西也只能是那种程度了！

　　不可能做到幻鸦本身的那样，只要妖力足够，就能够无限强化幻化出来的东西，甚至玩出各种各样的花样！

　　“这是什么情况？”

　　不过，好像林夕对于这一个天赋结界啊，控制程度一点都不给力啊，不单单把哪一个冲着林夕身体内部‘钥匙’来的妖怪拉了进来，还将胡景明这一个菜鸟也拉了进来…

　　还真是有待加强呢，关于这一个结界的控制力…

　　“…现在这种情况应该是那个家伙弄出来的吧…我也不太清楚怎么回事。”

　　因为这只是自己控制能力不不够好，并且还是第一次自己使用结界类的法术原因，林夕对于这样的一个后果表示十分的心虚，总之呢先把锅甩干净了才是最好的！

　　打架、进化什么的，那又甩锅这一件如此伟大的事情重要！

　　总之就是，打架之前，就算是世界末日了也要把导致世界末日的责任甩干净再说，然后再去忙活着怎么逃过世界末日这一个劫难！

　　“…这一个家伙很强，小梦你退后！”

　　在林夕身上倒不如说刻意不从林夕身上看到破绽的胡景明如同之前那样，上前一步挡在林夕的身前，想要用自己的力量去抵挡明显就是冲着林夕来的家伙——

　　“钥匙——！！！”

　　然而明显已经是发狂状态、酷似牛但却浑身绿色的家伙随手就是击飞了胡景明，嗯，毕竟两者之间力量相差太远了。

　　准确的说，胡景明的力量根本就不能够触碰得到林夕那一个层次上的敌人，对于这种层次的敌人来说，胡景明的力量就连一合之敌都不行。

　　“小梦！！！”

　　当然，被随手击飞出去的胡景明理所当然的遗忘不了林夕这一个他心目中的女神，不知道为何林夕在这一瞬间感觉胡景明这一个家伙挺可怜的。

　　至少他一直在盲目帮助一个根本就没有将他放在眼里，仅仅只是伸出过援助之手的人。并且还为此奋斗，想着有朝一日能够达到自己心目中女神的身旁，这是一个多么励志的故事啊！

　　可惜的是，胡景明永远也想不到他自己不可能会得到林夕的爱情的，只有可能得到林夕的尊敬，对于胡景明那对于爱情无所谓付出的尊敬…

　　然后这一个根本不担心自己反而一直在乎着林夕，并且值得林夕个人观点去尊敬的，主角模板少年被嫌吵的绿皮牛头随手扔了一块石子弄晕了过去…

　　啊啊，这真是一个被上的故事啊。

　　“钥匙啊啊啊啊啊——”

　　‘轰——’

　　在绿皮牛头弄晕了胡景明秘制沉默了一段时间之后，绿皮牛头发出怒吼举起拳头狠狠的砸向林夕——

　　只不过与之相对的，这一个绿皮牛头被强化了力量，被强化到了极致的力量。但却没有与之匹配的敏捷啊，在没有开启装甲形态的情况下没有受到速度减免的林夕很轻松的躲过去了——

　　“钥匙——”

　　‘BOOM——’

　　而脑袋里基本上就只有一个念头的绿皮牛头对于林夕的躲避根本不管不顾，只是永不停歇一样不断的进攻、进攻和进攻——

　　虽然这一个绿皮牛头的敏捷并不高，但是蛮力带起来的速度却是异常的快，虽然林夕依旧能够轻松躲开，但是连绵不绝的拳头让战斗经验稀少的林夕根本找不到任何反击的机会！

　　而至于姆Q的话，实战经验什么的，基本家里蹲的姆Q比之林夕根本好不到哪里去…

　　“啧，这样下去不是什么办法啊…”

　　伴随着身旁不断传来‘BOOM’、‘BOOM’、‘BOOM’的声音，林夕她自己也是很有节奏的带着自己胸前两颗球‘BOOM’、‘BOOM’、‘BOOM’的跳动着。

　　似乎看起来，无论是林夕还是跟林夕同为一体的姆Q都是感到乐不疲倦的样子，是错觉吧…

　　「一、二、一，一、二、一，什么？想要反击吗？目前来说除了你开装甲形态硬抗反打之外，我好像想不到什么办法了啊…」

　　正在嗨的起劲的姆Q一时间被林夕问懵逼，长时间充当林夕聊天对象还有充当林夕脑袋「哔——」小电影CV的姆Q，面前正嗨的起劲，并不想给你想办法…

　　“我说，姆Q你没有什么法术弄开这家伙么？”

　　仅仅只是一时间分神让自己的右手形成爪子型的利爪，林夕就差那么一点被绿皮牛头的拳头命中，即使是躲开了也因为被拳风刮到的缘故黑光病毒形成的衣物碎开了好几道裂口——

　　从几处地方不明的裂口看来，林夕今天出来是完全没有用黑光病毒模拟出内衣的，在不断蹦跶的同时穿着如此轻薄的衣服并没有露点的情况下，这家伙是带着乳贴的！

　　这样就不禁让人怀疑，林夕今天下面是不是只有一个创口贴…

　　然而答案是正确的，根据某一个不愿意透露姓名的姆Q小姐告知，林夕今天实在姆Q的强烈要求之下胸前戴着两个乳贴下面仅仅贴上一个创口贴就出门的…

　　所以之前在奶茶店趴着的大部分原因就是因为在椅子摩擦十分的有感觉…

　　唔，跑题了，果然污起来都是你们的错！

　　「法术什么的，的确有啦，不过真的不趁机锻炼一下你的实战经验吗？」

　　“我并不觉得这样能够怎么锻炼实战，还有现在这样已经玩够了，你快点！”

　　‘嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒’

　　每一次跳动都莫名在‘BOOM’、‘BOOM’、‘BOOM’这种节奏之中传来十分符合节奏感的奇怪声音，林夕不耐烦的催促着姆Q快一点将这一个绿皮兽人弄开——

　　「好吧好吧，巴拉拉能量——BOOM！！！」

　　“巴拉拉能量什么鬼！BOOM又是什么鬼！！”

　　‘BOOM——’

　　而姆Q的法术并没有因为林夕的吐槽而没有生效，就如同姆Q自己说出来的拟声词一样，BOOM的一下，绿皮牛头直接被炸飞了，实际上也就只是很简单的动用林夕以内的真红之火引爆掉…

　　‘濨——’

　　趁着绿皮牛头的节奏被打断，林夕右手上的爪子型利爪很快变成了哪一个大刀一样的利刃，借用疾走斩杀的起手林夕很快的跟上了倒飞的绿皮牛头脚步——

　　燃烧着真红火焰的利刃斩在绿皮牛头的身体之上就宛如是高温刀切牛黄一样，绿皮牛头的肌肉组织在被林夕利刃触碰到的那一刻，就好像要融化一样被林夕整体毫无阻碍的切开！

　　「噫，仅仅只是加强到了极致的力量，却没有与之匹配的肌肉硬度，看样子这家伙完全就是能成功就好不能成功就算的一次性炮灰啊！」

　　‘啪嗒’

　　已经被斩成两半的绿皮牛头带着混浊的鲜血掉落在地，也是因为真红火焰的高温，而场面并没有出现太过恶心的场景，只不过这一个绿皮牛头的基因先不说姆Q已经说明了。

　　就算它能够给黑光病毒提供很多的营养，或者直接让林夕向进化迈进一大步，林夕也不会吸收的，毕竟这绿皮牛头好死不死皮是绿色的！！！

　　“所以说，到底是谁哦，整天弄些渣渣过来烦我…”

　　甩了甩利刃上面残留的鲜血，顺便一提这一个绿皮牛头的鲜血同样也是绿色的，并且散发出一种诡异的臭味！

　　就好像NTR一样的臭味！

　　「噫，虽然上面那张嘴，嘴上你是这么说，但是下面那张嘴可不是那么说的~」

　　‘嘀嗒…’

　　被姆Q所指征的，林夕下面的那张嘴流出一点口水表达了自己的意见，嗯，十分诚实！

　　“才、才没有啊！！！”

　　嘴上说着烦，但实际上却在战斗之中高潮的林夕只能突然新增了一个临时的傲娇属性利用黑光病毒的便利让下面那张嘴闭嘴掩盖一下自己真正的本质。

　　老实说，你这样是不对的，因为老师说过，做人要诚实，自己有什么想法要说出来不要嘴上说不要明明确很想要，不然别人怎么懂你呢？

　　例如说什么咬啊、跤啊就好了，大家都懂，但是你说什么冚啊、击啊、回啊、円啊之类的我就要说你，这些大家都不懂怎么知道你在说什么东西呢？

　　简单啊，不就是——唔唔唔唔唔唔「闭嘴！」　　‘咔’

　　“谁？”

　　因为和姆Q闹着闹着说出了什么了不得话语的林夕微微有些心虚的看向发出声音的位置，甚至上一秒还是平常状态也是迅速切换成战斗状态，双手的小爪子杀伤力可不是盖的呢！

　　加之因为心虚的缘故，在听到结界内部还存在着其他生命体的时候，感知可是尽可能的放到了最大，所以也并没有多大难度就发现了，躲在一个招牌背后的少女…

　　只不过被发现的少女并没有走出来，而是瑟瑟发抖的躲在后面。

　　「哦哦，貌似是林夕刚刚的宣言吓到别人了呢，你看都不敢出来了！」

　　然而实际上林夕刚刚说出来的话中，并没有什么可疑的就只是在外人看来林夕只是站在原地自言自语而已，根本就没有姆Q说的那样还有什么让人感觉很污的宣言。

　　“根本没有才对好吧，不过算了，反正基本不会有交集的人…”

　　看到躲在后面的少女明明已经知道自己已经发现她了却依旧是不肯出来，林夕也没有什么特别的想法，说实话结界里面还存在一个人什么的身为释放结界的人，林夕还真是一点都没有感觉到啊！

　　看样子，这一个结界控制，林夕需要好好操练一下才行，尽是卷入了不少人进来。

　　“嘛，随便你吧，不过对于那边哪位，菜鸟除魔师胡景明你打算怎么处理？”

　　似乎耐不住寂寞也似乎是知道一些什么的姆Q一如既往的在林夕肩膀处冒出，刻意的让这句话被躲在那边的少女听到，而林夕也明确的感知到了，在提到胡景明的时候少女的呼吸一下子就变了！

　　似乎是和胡景明这一个菜鸟除魔师有什么关系的少女吧，不过这跟林夕并没有什么关系，所以该怎么说还是该怎么说。

　　“随便吧，不过你指的是哪一个方面处理？”

　　随手动用体内的能量远远的将废墟之中的胡景明拉扯出来，并且治好了胡景明身上的伤势，期间林夕的控制能力可谓是浪费了不少的能量。

　　虽然能量在体内的时候黑光病毒完全掌控的缘故林夕可以做到不浪费一丝一毫，但是释放出体外使用的时候，并没有黑光病毒帮助的林夕，控制力可想而知了。

　　“你说呢，要知道这家伙可是一直在单方面暗恋你的呢~”

　　萌萌Q版的姆Q拿出一把小扇子微笑的掩住嘴巴，两个大眼睛都已经笑成两道月牙了，就连恶趣味的意志都是没有一丝一毫保留的透露出来。

　　这一点着实是让林夕头疼，姆Q这是摆明了要让躲在那边的少女出来啊，很明显这一个少女是跟胡景明有着不浅的关系的样子，估计是后宫+1的哪一个后宫了吧，在不知道的时候胡景明好像又完成了什么大事一样。

　　果然这是主角模板啊，几天不见就已经后宫+1了，不过罗欣美并没有跟出来也就是说这一个少女才是胡景明的第一个后宫咯？

　　“爱情啊，还真是奢侈呢，反正我对他是没有什么感觉的了，这家伙只不过是对于‘我’一见钟情而已，你也不是不知道，姆Q。”

　　“等一下！”

　　摇了摇头，刚刚说完话并且完全不知道姆Q想要打什么主意的林夕正准备接触结界的时候，哪一个躲在一旁的少女直接冲了出来对着林夕大喊——

　　差点就是吓得已经背对着少女的林夕反手就是一刀斩下去，嗯，实际上林夕的确也是这么干了只不过在最后关头反应过来停住了——

　　即使是这样，林夕的唐刀型利刃和少女的身体之间仅仅只有十几厘米的距离！

　　“有什么事情吗？”

　　看了看明明自己的利刃和她身体仅仅只有十几厘米的距离却依然面不改色看着自己的少女，林夕缓和了一下情绪收起了利刃，打算看一看被姆Q故意刺激出来的家伙到底想要说些什么。

　　不过不得不说一句，胡景明不愧是拥有主角模板的人啊，这一个少女虽然并不属于那种绝色的美少女，但也是一个上等容貌的存在呢~

　　“你刚刚关于胡景明的话语是真心的吗？还是出于形势迫不得已？”

　　明显林夕给予了这一位少女不少的压力啊，不过即使是双腿在颤抖着这一位少女说话的声音也没有出现任何的颤抖！

　　很明显，有关于胡景明的事情让她克服了对于未知事物的恐惧，嗯，一颗好白菜可惜喜欢上了一个并不专一并且注定开后宫的模板男主角，好像是属于赵日天流废柴男主角？

　　大概吧，不过这些都不关林夕的事情就是了。

　　“你到底想要说什么？不过刚刚我说出来的话语的确就是我的感觉，有问题吗？”

　　反正先不管林夕有没有可能性会喜欢上一个男性，从不相信一见钟情并且讨厌后宫属性的林夕，是绝对不可能会被胡景明攻略的！

　　虽然这句话本身就是一个flag，但是林夕这一个稳健青少年立下的flag还少吗？基友嫁的flag比之被胡景明攻略的flag多得多，所以即使是真的实现了，那么胡景明依旧是没份…

　　“为什么呢！？明明胡景明他这么爱你！难道你感觉不到吗！”

　　宛如一个智商下线的女人一样，哦，这一个少女的确就是恋爱之中智商下线的少女，直接丢给了林夕一个十分愚蠢的问题。

　　或许情人眼中出西施这一句话是真的，但是啊并不是每个人都会想看情人一样看你喜欢的人的，该厌恶的还是会厌恶！

　　“…这一个我当然感觉得到，只不过那有什么用吗？只不过是单方面的感情摆了！”

　　完全无法理解恋爱少女心理的林夕表示，这一个少女已经没救了，嗯，是深陷于胡景明后宫之中没救了，也就是不知道胡景明最后会达到什么样的程度。

　　胡景明以后的实力决定了他能够收纳多少个后宫，还有保住多少个后宫，最重要的就是能够决定后宫起火的时候能不能活下来！

　　“那你为什么不干脆的回复他呢！看着他一直坚持对你的感情让你很爽快吗！？”

　　少女也不知道脑补了什么东西对着林夕激动的大喊，嗯，身体还是跑到了胡景明的身前挡在林夕和胡景明之间！

　　这副架势，似乎完全就是将林夕当作是将自己男神，当成是备胎一样随意玩弄的婊子了！

　　「噗，恋爱少女的奇异思维~不过被另一个女性说成是婊子还真是第一次呢…」

　　“哈？他对于我的感情？谁需要啊？反正我是不需要，你自己爱要不要吧！”

　　莫名其妙被这位少女说成婊子什么的，林夕稍微想了想还是能够理解的，只不过林夕语气之中微微的不耐烦在这位少女听起来更像是被说中了痛脚一样反驳。

　　眼中看向林夕的情绪从一开始的大敌，变成了看婊子的眼神，特别是在这个少女观察到了，林夕根本就没有穿内衣的这种情况下！

　　至于为什么能够看出来嘛，如果是男性还真不一定能够看出来，但是同为女性的话很容易就能够看出另一个女性到底有没有穿内衣，毕竟大家都是女生稍微想一下就能够发现了，就是不穿内裤什么的比较难发现而已。

　　这需要经验，没穿过内裤出门的女生才会知道没穿内裤的时候一般都会有什么的微动作！

　　“你这个婊子！我不会让你接近胡景明的！并且胡景明以后的成就会让你后悔的！”

　　已经根据就算没有看过电视剧但也经过被小说洗脑，脑补了不少东西的青春少女十分厌恶的看着林夕，还撑开双手像是护崽子一样护着胡景明！

　　要是林夕还真的是女人，估计原本没什么都会被这个少女气的火大，然后倒贴上去故意刺激这个少女那般去讨好胡景明吧？

　　嘛，虽然有一部分的女性会这样，不过相信大部分女性都是理性的_(:3J∠)_

　　「我觉得就刚刚那一段，截出来完全可以放在超级多的电视剧里面充当重要剧情完全没有问题，这一股诡异的即视感！」

　　“啊，随便你怎么说吧。”

　　‘啪’

　　保持着不耐烦的神情微微的看了一眼眼前的少女，林夕轻轻的打了一个响指结界轰然破碎那群因为结界展开而消失的人流再一次出现，只不过远处还有警笛鸣响的声音。

　　这是要来处理，因为绿皮牛头在出现的一瞬间就被林夕拉入了结界，所以在外人看到就是奶茶店突然爆炸之后的场景。

　　而，经过姆Q改良的结界，在接触的瞬间也是加入了存在感降低的术式，所以突然出现的林夕、少女和胡景明三人并没有引起人群的注意。

　　「这个少女是属于那种电视剧看到了的那种吧，该说不愧是主角模板啊，当今比较稀有的人都能够碰到~」

　　一手挑起少女和林夕之间吵架的罪妃祸首姆Q在林夕的脑海之中发声进行总结，这家伙完全就是出于恶趣味嘛！

　　要是作者酱的话…

　　也会这样干啦~　　“唔，又变得十分无聊了啊…”

　　原本因为还有一个绿皮牛头解解闷却因为一个胡景明某后宫弄得还算好的心情变得十分不爽的林夕目前正在返回现在所居住的酒店之中。

　　据说那是龙在天家族里面的产业，完全就是开着玩玩但是没想到做大了的典范，毕竟龙在天哪一个除魔师家族嘛，重点并不是世俗里面的产业而更多则是研究那些古代文献记载的各种失传灵术。

　　据说是林夕老妈提供的，条件就是看住林夕，必要的时候给林夕提供足够的帮助。

　　不过，真要说什么古代文献资料啊，古代早已经失传的各种灵术甚至是原始灵术之类的东西，林夕一点都不在乎，毕竟脑袋里面就住着灵术的创始人，简直就是上古灵术大全啊！

　　「嗯？总感觉有什么人在背后说我帅？」

　　“唔~噫！”

　　刚刚想说些什么的林夕突然感觉到一股微风吹过下面一阵奇特的感觉传遍全身，由于贴在下面的创口贴和胸前的两块乳贴呢都不是黑光病毒的产物，而是姆Q要求的实物。

　　所以早在之前林夕和绿皮牛头之间的战斗之中因为兴奋起来流出不可描述的水份之后创口贴就离林夕而去了，所以刚刚出去的时候还有创口贴贴着虽然也有一点感觉但是没有那么重，但是现在的话…

　　「啊嗯~果然用实物才对嘛，一旦掉了之后这感觉~啊~」

　　到了这么一刻，林夕终于是知道了为什么姆Q一定要要求用实物的创口贴了，感情一直就在打着什么时候掉了就好玩了这一个主意啊！

　　“…感情你一直都是打着这个主意的啊，不过要是哪一个绿皮牛头没有出现那岂不是一直不会掉？”

　　真正差一点体验了‘高「哔——」之风，常伴吾身’这一句话的林夕简直感受到了来自风女的祝福，风啊！灌注我身！

　　噫，这一句话无论怎么听都是污的，以前不觉得，但是现在林夕真空走了一段路之后深深有感…

　　唉多，秒懂的人才是污的，像作者酱这种纯洁的看不懂的人才是纯洁的！

　　「不不不，哪一个绿皮牛头的位置一直都是固定的啦，是我将你往那边带的啦~」

　　嗯，姆Q这一句话刚刚说完就已经让林夕感受到了，那来自姆Q深深的恶意，估计之前姆Q也是估计的，没有立刻动用她体内能量炸开绿皮牛头，目的不是让林夕在剧烈运动之中弄掉了创口贴就是弄掉创口贴…

　　只不过最后反倒是因为林夕下面那张嘴管不住不断流口水弄掉了…

　　“唔，你这个姆Q啊，总是那么恶趣味！”

　　又是一阵微风吹过，虽然林夕早已经有准备了，但是还是经不住‘风啊！灌注我身！’这种事情，加上因为林夕目前已经是在酒店前相对比较空旷的地方了，所以风也比较大一点，比之微风更具…

　　「咕嘿嘿~你自己不也是很享受吗~不过现在这段路可是最艰苦的呢~」

　　总之呢，现在最后一段返回酒店的路程之中正如姆Q所说的那样，因为相对空旷，所以风力较大而导致最容易达到高「哔——」啊！

　　但是呢，如果四周都是没有什么人的话就算了，只不过酒店附近什么的怎么可能会没人嘛，特别是现在已经临近旁晚的时间段人数简直不要太多了！

　　如果在这段路的过程之中发出一丁点奇怪的声音，那就是羞耻paly了~

　　“嘿~小梦你在这里啊！”

　　正当林夕做好准备挑战‘高「哔——」之风，常伴吾身’和‘风啊！灌注我身！’结合版本中等难度的副本之时，龙在天也不知道从哪里带着一个看起来很严肃的同龄少女出现在林夕的面前，微笑着跟林夕打招呼~

　　「哦哦哦~新成员加入~羞耻paly的羞耻程度升级了！」

　　“这就是你的相好吗？”

　　跟在龙在天身旁的少女推了推自己的眼镜，看向林夕的目光十分的鄙夷，特别是在注意到了林夕身上的衣服并没有什么品牌也看不出什么自己所熟悉的材质之后，这一位少女看向林夕的眼神更加鄙夷了…

　　嗯，这是什么节奏？不过少女啊，黑光病毒材质的衣服可不是凡品啊！

　　「哦哦哦，这里是另一处电视剧的片场吗？好有趣的样子哎~」

　　“啊，龙在天啊，不过这位是？”

　　眼皮直跳的林夕看了看龙在天再看了看跟在龙在天身后的少女，加上脑海之中姆Q的吐槽林夕也差不多想到是怎么一会事了…

　　在进行着羞耻paly的同时，在来一出电视剧女主角的戏份，那种感觉简直不要太，我是说太特喵烦人了！

　　“啊，这位是我一直以来的室友林夕，至于这一位呢，就是老爸给我开玩笑的时候定下来的未婚妻东方若阳小姐~”

　　嗯，东方，这本书至今都是都市异能类型的嘛，哦，还有修真元素，所以无论怎么看都市小说中戏份最高的东方、南宫、北冥、西门四大家族怎么能够在这里没有戏份呢？

　　所以，还是要给这一个四大家族的面子的，要不然我这本都市异能不被承认怎么办？那可是会被踢到其它分类的！

　　“哼！就算只是双方父亲开玩笑定下的，那也是未婚夫妻啊！”

　　东方若阳小姐说完，一把抱住了龙在天的手臂像是在宣示自己所有物的小女生一样用挑衅的眼神看向林夕，只不过完全不是电视剧女主角的林夕理都没有理她…

　　「唔，多么标准的女二应该说的话啊，果然这里就是另一处电视剧的片场吗？顺带还是此处有本的里番片场…」

　　“哦，东方若阳啊，名字听起来不错啊~龙在天不错嘛，有一个未婚妻~”

　　完全无视了东方若阳，林夕就好像以前那样习惯性的用手肘顶了顶龙在天原本林夕预想之中是顶一下龙在天的肩膀，但是目前含恨在身高之上的林夕只能顶一顶龙在天的胸口，嗯，顺便一提双腿还是紧紧夹住的！

　　估计是预防‘风啊！灌注我身！’这样的情况吧，不过真的并没有什么卵用就是了…

　　“你这个不穿内衣不知廉耻的女人，你给我离龙在天远点！”

　　没等龙在天说些什么，东方若阳一把推开了在她的角度看来腻在龙在天身上实则只是用手肘顶了顶龙在天的林夕，再一次牢牢地抱住龙在天手臂并且往自己胸前陷去…

　　只不过立刻发现自己只有B+程度的小白兔根本比不了已经接近E并且因为黑光病毒原因十分挺拔的，林夕目前的胸怀之后就偷偷的松开一点龙在天的手臂…

　　“若阳啊，别在意嘛，我和小梦好几年都是这样相处的~”

　　龙在天并没有多在意自家未婚妻的举动，毕竟龙在天对她也没有多大的感情，只不过据自家老爸说，东方若阳的体质是能够很好的让自己变强的顶级那啥体质，所以就定下这一个婚约了~

　　所以在龙在天的眼里，东方若阳啊，更多就是自己出现实在无法短时间内突破的瓶颈的时候，用来加快突破的道具而已，嗯，这是跟林夕相处久了之后的后遗症，无论看什么感情都不大…

　　“那也不行！你们可是一男一女啊！以后不能再继续住在一起了！啊，对了你们学校不是被炸了么！过几天你来我学校！”

　　东方若阳推了推眼镜自顾自的决定了龙在天之后的行程，只不过被决定行程的龙在天并没有在意就是，甚至东方若阳预想之中林夕苦恼的表情都没有挂在林夕的脸上。

　　在这么一瞬间，感觉自己就是在演独角戏的东方若阳好累啊，就好像整个世界的恶意都在她身上狙击一样…

　　“随便吧，反正去哪里都是一样的，不过小梦啊，你看起来脸好红啊，没问题吧？”

　　和林夕一样根本不在意这些问题的龙在天并没有在乎目前东方若阳的感受，不过倒是注意到了林夕的秘制脸红，想到平时林夕虽然表情挺多但是基本都是颜艺的情况下，林夕现在的脸红就有点可疑了！

　　身为林夕唯一的死党，怎么能够不关心一下呢？所以龙在天微微有些担忧的看向林夕，同时这一个表情还有举动深深的印在东方若阳的心里…

　　嗯，这里真的不是另一处电视剧的片场，这里仅仅只是此处有本的…「唔唔唔——」

　　「唔哦~果然真空什么的简直不要太爽快啊，要是有点清凉油就更好了~」

　　“不！没什么，不过现在就不打扰你和你家未婚妻谈情说爱了~我先回去了~”

　　因为一直站在原地和龙在天还有东方若阳聊天，林夕基本上已经到达了‘风啊！灌注我身！’的极限了，差一点就要进入‘高「哔——」之风，常伴吾身’的程度了，所以秘制脸红就这样出现了~

　　这不过这么一个场景在东方若阳眼里就是，因为龙在天的关心林夕才会秘制脸红…

　　‘啊~’

　　只不过林夕刚刚没走几步，空气之中就响起了轻轻的一声细语，于此同时路途上留下了一点一滴没有什么人在意的水迹…

　　唔唔唔——「闭嘴！」　　“好了，今天我们班有几位来自二维高中的暂读生，大家要好好欢迎哦~”

　　林夕无聊的站在市里面出名的不良中学同样是高一某一个班的教室外面与几位据说是同届生的同学站立着，一边聆听着教室内老师正在说着关于他们二维高中学生的事情。

　　不知道为何，林夕总感觉自己不知道什么时候立下的flag生效了的样子，不过正确来说以林夕这样的成绩加上班主任还是张琳那老太婆来说不可能会分到这间学校来才对…

　　不管怎么想都是龙在天那个未婚妻东方若阳弄得吧，果然是另外一处电视剧片场啊，现在是不是男主角其中之一就在这一个班里面啊…

　　就这样，林夕再一次立下一个flag。

　　「不管怎么说，对于这种科学知识，我也是有看过一点的，所以仅仅只是高中程度的知识完全没有问题，就算去哪个高中都无所谓啦~」

　　“市里面著名的不良中学啊~”

　　实际上什么都无感的林夕随口的说了说，但和林夕一起站在这里等待里面老师号令的另外三个学生则是不知道是哪里引起了他们的同感的点了点头。

　　不过不管怎么说，总之林夕只要还在这所学校里面上学，一般都不会太过太平，毕竟成绩坏的学生仇视成绩好的学生是肯定的，并且这所学校还是市里面风评还有平均升学率最差的一所学校…

　　那一天突然有几个重点学校里面的学生过来的话，不用多说了，大家想一想就知道了~

　　“好了，大家进来吧~”

　　随着教室内这一名女教师听起来软软的声音响起，林夕也就带头走进了教室，嗯，前文说过了姆Q的外貌是属于童颜「哔——」类型的绝美少女，所以在林夕走进教室那一刻起，教室内五颜六色的脑袋就开始起哄了~

　　没错，五颜六色的脑袋，简直就是让林夕看着就觉得头晕，不过不只是林夕就连跟着林夕一起走进来的三个男生都是有点发昏。

　　“好了，大家安静一下，首先请新同学介绍一下你们自己吧！”

　　看起来软软的班主任挥了挥手意示同学们安静下来，只不过并没有人安静下来，反而是更加热闹了，但是很明显已经习惯了的老师并没有在意而是转过头意示林夕他们自我介绍。

　　“我的话，张小梦，并没有什么好说的。”

　　顺便一提，林夕今天是有好好的幻化出内衣内裤的，并没有之前那样乳贴创口贴，所以看起来并没有那么色情还有因为羞耻play带来的小动物气场~

　　自我介绍环节也没有什么好说，三个男生还没有来得及说出一句话就已经被起哄的新同学们吵的说不出话了，至于吵闹的内容嘛，不用多说了也就是中心点的林夕了！

　　当然已经成为焦点的林夕理所当然的收获了来自新班级里面，所有女同学那种厌恶的视线！

　　“呼，这个班级，基本上都是不上课的样子呢…”

　　冷着一张脸完全没有理会班级里面起哄的新同学们，林夕走到了其中一个空座位上面也就算了，虽然班级早已经有准备好给林夕他们几个暂读生的课桌了，不过很明显上面全都是手脚真要去做的话鬼知道会发生什么事情。

　　倒是最后一排的位置上一直都是空的只有一个金毛坐着，那群学生不是经常旷课就是经常旷课，做一下又不会在意什么~

　　“喂，这里有人的！”

　　只不过刚刚做了下来，明明是隔了好几个位置的，但是墙边的哪一个金毛却是冷冷的对着林夕说了一句，与此同时并不知道为什么原本还吵杂的班级在这一个金毛出声的时候全部都安静了下来。

　　「嗯，林夕这是你立下的flag，另一个男主角，不过这个金毛看起来好眼熟的样子…」

　　而被姆Q这么一说，林夕也是觉得这一个金毛看起来十分的眼熟了，虽然盯着一头金色炸毛，但是脸蛋还是收拾的挺干净的…

　　“哦~？这不说前几天的哪位吗？”

　　看到这一个金毛的脸终于想起来的林夕有点挑衅意味的将这句话说出口，但是哪一个金毛如同之前那样，即使是调戏林夕也是很淡说了一句话的态度一样，只是冷冷的看了林夕一眼就没有理睬过林夕。

　　虽然刚刚说林夕坐的座位有人的也是他，但是现在做出像是不关他什么事情的态度也是他，林夕是搞不懂这货是怎么想的了。

　　不过那又怎么样呢，反正这一个座位的原主人都是旷课天王，根本不用在意在这一所学校很明显就是老师不管校长也不想不管的学校里面，果然是拳头大过天呢~

　　“嘛~”

　　已经金毛已经没有打算理会她的意思了，林夕也就不打算继续理会这货了，而是很淡定的坐在位置上面打算听听老师讲课，只不过班级简直就是吵杂到就算想要听课也不能做到的地步了，实在没有办法的林夕只能够半躺在椅子上面发呆了~

　　…

　　“喂！你这个婊子！坐在我的位置上面试打算怎么样？找茬吗？”

　　正在和姆Q神交着的林夕在感觉中并没有锅多久就被一个粗暴的声音拉回现实，迅速映入眼帘的就是脸上依然还有青紫痕迹的前几天想要调戏林夕的不良之一，另一个败坏市容的金毛！

　　而现在也明显是课间时间了，身边不知道什么时候聚集了一票人马正在围观着林夕还有这一个金毛，顺便一提只要仔细找一找，前几天想要调戏林夕的几个不良全部都能够凑齐了~

　　“哦，现在你这个座位我征用了，所以没有你的事了！”

　　稍微瞄了几眼四周的围观人马还有败坏市容的金毛，并没有太多面对五颜六色脑袋欲望的林夕根本没有想要和他们多说些什么。

　　「啧啧啧，还真是不良聚集地啊，不过林夕啊，这所学校可是有问题的呢，正常的学校就算不良再多也不会这样~」

　　虽然这里是都市异能类的小说，但是也是要有理对不对，不然看我小说的读者们都会这根本不一样啊，一开始二维高中我们忍了但是现在又来了一个这么奇葩的高中我们可是忍不了了！

　　所以这样奇葩的高中总是要有一点问题才能够说得过去是不是，这里是都市异能小说对不对，所以姆Q理所当然的猜测起来这一所学校有问题啦~

　　事实上这一所学校也的确是有问题的，先不说就算不良再多也不会这样无法无天，就林夕刚刚走进这所学校就能体验到各种不适的感觉就已经能够证明了这所学校有问题！

　　黑光病毒可是能够适应任何地形环境的，当然前提是有这一个环境地形的基因链或者给它一段时间来进化，但是一所普通的学校没道理能够让黑光病毒产生不适感啊！所以，这一所学校有问题这一点是甩不掉得了！

　　嗯，水了这么多也要回到正题了！

　　‘嘭！！！’

　　“你这个臭婊子！要一个能打得男朋友这是要上天不是？你男朋友手再怎么长，我告诉你！也不可能伸的到这里来！”

　　看到林夕完全没有理会他的意思，金毛「丑」双手狠狠的拍在桌子上，在之前无论怎么看都是一个瘦弱不堪的家伙也不知道为什么，这一次居然直接将桌子拍的粉身碎骨——

　　而且，刚刚还不觉得，现在林夕的感知之中班级里面的学生多多少少体内都有着一丝能量，只不过这些能量都不大并且很明显是被植入的！

　　而目前来说，林夕感知之中体内能量最为旺盛的就是哪一个金毛「能看」，在角落里面哪一个静静玩着手机基本不理世事一样的金毛「能看」！

　　「这就有趣了~这所学校的问题不小的样子呢，刚刚没放开感知并不觉得，现在的话…」

　　“啊，那个家伙并不是我男朋友，不过你想怎么样啊？”

　　即使桌子已经被砸了，但是仅仅只是这种程度力量林夕还并不怎么在乎，就算是班级里面明显能量最多的哪一个金毛「能看」也就只有林夕初次遇到的猫耳萝莉程度而已，根本不足为惧。

　　“哈？我想怎么样？你这是什么态度啊！臭婊子！我告诉你这一所学校可是有着神奇的力量的呢，你最好快一点——”

　　‘嘭——’

　　金毛「丑」还没有把话说完，早已经对他不耐烦的林夕随手就是一巴掌拍飞砸在墙壁上，因为林夕并没有使用过多的力量所以墙壁也没有碎开金毛「丑」也并没有晕过去。

　　根据前几天见到的金毛「丑」和现在的金毛「丑」来说，这一股能量也只有这群家伙在学校里面的时候才会出现的样子呢~

　　“烦死了，蛐蛐蝼蚁简直烦的要死！”

　　只不过金毛「丑」这一次并没有反驳，也并不是因为林夕随手就将他击飞让他不敢反驳，而是金毛「丑」保持着惊恐的表情双手不断的想要抓住什么——

　　他体内的那股能量离开了！

　　正缓缓的，飘离金毛「丑」！前进的反向则是随手一击打败金毛「丑」的林夕！　　‘呋~’

　　空气之中一道火光突然闪过，随即了无声息——

　　而这一道火光正是林夕的真红火焰，被林夕使用真红火焰焚烧掉的东西，也正是那因为被林夕随手击败前宿主金毛「丑」体内脱离正要转移到林夕体内的不明能量！

　　原本还想要吸纳进来研究看一看的林夕，在姆Q提醒这玩意儿并不是什么好东西之下直接用真红火焰给焚烧了~

　　“不！不！不！”

　　而已经失去了那一丝弱小的要死但是足够能让普通人类发挥出身体极限技能的能量的金毛「丑」，则是在难以置信的哭喊着，貌似这团能量对他的意义很大的样子？

　　顺便一提，这个一个班级里面除了另外一个金毛「能看」之外，也就是这一个金毛「丑」的能量最多了，虽然金毛「能看」体内的能量简直就是他的几十倍！

　　“哦~这所学校的确很特别的样子呢~”

　　装作是从金毛「丑」体内得到了什么一样，林夕满脸傲慢的摸摸自己的下巴环视一周围观的人群——

　　而这个时候林夕才发现原本围观过来的人群早已经散开，仿佛并没有发生什么金毛「丑」来找林夕茬的事情一样，该做什么就做什么。

　　看样子是因为金毛「丑」现在的情况让他们确定了金毛「丑」体内的东西已经在林夕体内了，并且因为金毛「丑」原本就是班级里面第二强的家伙，所以这群家伙就已经没有人敢触碰林夕的眉头了！

　　“啧，一群胆小鬼啊…”

　　「我觉得并不是他们胆小才对吧，而是很识时务呢林夕，只不过实在想不通这所学校幕后的家伙弄成这样到底打着什么注意！」

　　「大概吧，管它想要干什么，反正我们两个是不怕这些就算死了，用你的话来说也就是十八年后又是一条好汉咯~」

　　「嗯，的确如此，不过黑光病毒什么的有可能会没有哦~」

　　「这个的话，讲道理，黑光病毒什么的可以灵魂化吧？之前忘记说了，在和我姐也就是那个黑色调的那家伙弄出来的东西打架的时候，我们的灵魂好像能够用处黑光的能力啊…」

　　「哦，有这么一回事？详细给我说说看~」

　　在林夕再度沉迷进和姆Q神交之中的时候，并没有察觉到某一个被林夕感觉班级里面最强的金毛「能看」正用另一个怪异的眼神看着她。

　　但实际上用着和金毛「能看」一样怪异眼神看向林夕的，并不只是一个还有另外一个体内并没有任何能量看上去只是一个很普通的黑长直少女的家伙也是这样看着林夕的…

　　只不过想想看，在这一个不良聚集的学校里面一个很普通的黑长直少女怎么想都是不普通的存在呢~

　　…

　　“喂！”

　　在教室已经没有几个人的背景之中，与姆Q神交许久的林夕终于是被第二次拉回现实，而现在学校早已经打响放学铃声十几分钟了！

　　“嗯？放学了啊~”

　　才注意到自己直接在教室里面坐了一天的林夕懒散的伸了一下懒腰，话说这样的学校好像也是有一点好处的样子，至少就算是睡觉老师也不会打扰你…

　　只不过就是上课的时候十分的吵闹，没有什么特别的浓重的睡意还有能够有效进入睡眠的方法的话基本上是不可能进入睡眠状态就是了~

　　“听说你就是让他出台的家伙？”

　　一个长的一点都不像是高中生的家伙站在林夕的面前，只不过不同于之前金毛「丑」向林夕找事的时候一样有着不少的人来进行围观，现在也仅仅只有这一个长的不像是高中生的家伙和早上的时候被林夕随手打败的金毛「丑」两个人！

　　现在这种情况啊，只要是稍微有点脑子的人都知道了，金毛「丑」因为不甘心自己就此在学校里面失去稍微能够作威作福的力量，用了不知道什么代价话来以为帮手。

　　想要在找回场子的同时，顺带教训一下林夕！

　　“…如果你是想说打败他将他体内的东西拿到手的话，的确是我，那么你想干什么呢？”

　　稍微感知一下，这一个长的根本不像是高中生的高中生体内的能量的确比金毛「丑」强多了，能量值是金毛「丑」的两倍，也就是至少能够发挥人类体能两倍的极限！

　　不过真的没有什么卵用，特别是对于现在早已经不知道超越人类多少倍的林夕来说…

　　“你这个臭婊子！最好赶快把你体内的东西交出来！不然等会让你知道什么叫残忍！”

　　林夕才刚刚说完，金毛「丑」立刻就指着林夕的鼻子叫骂了起来，似乎根本不认为能够随手打败他的林夕能够打的过这一位长得不像是高中生的高中生…

　　“嗯——？”

　　然后林夕依然还是没有说话的情况下，那一位长得不像高中生的高中生轻轻的拉长鼻音，原本正在对着林夕疯狂叫嚣着金毛「丑」立刻狗腿了起来——

　　“当然，当然，有一半是要给您的~”

　　就好像是一条哈巴狗一样，哦，至少在林夕的眼里用哈巴狗来形容金毛「丑」的话，那是在侮辱哈巴狗的样子…

　　“好了，你现在听到了吗？劝你识相的就快点讲那些能量交出了！”

　　长得不像高中生的高中生装作十分霸气的一挥手，狠话也是放完了，就等着目前依旧还是懒散表情的林夕做出回应——

　　「唔，这样的场景，为什么我会想到一些个别关于弯弯出产的电视剧还有日本那些烂的通透的电影呢？简直有毒！」

　　与林夕同为一体的姆Q直接在脑海里面说出了林夕想要吐槽的东西，哪一个长得不像高中生的高中生还有哪一个金毛「丑」的举动，像极了一些弯弯出产的那些电视剧，让人看的尴尬症都犯了！

　　虽然一般这种弯弯电视剧都是很搞笑就是了，但是大多时候还是看着犯尴尬症…

　　“哦，你们说完了就可以走了，我想我现在应该要放学了~”

　　纯粹就是将这两个家伙当作是娱乐物品的林夕根本没有什么心思理会他们，并且虽然这一所学校啊是有什么问题的存在，只不过林夕同样是没有打算理会，反正这所学校拥有这种诡异的事情也就是让这群高中生中二复发而已~

　　经历了那么久都没有出现什么死人的情况，等他们毕业于这所学校的时候自然会清醒的了，不需要林夕来烦恼~

　　何况迟早会有什么路过的除魔师发现的~

　　“站住！”

　　看到林夕起身就想要离开，不只是金毛「丑」急了就连哪一个长得不像是高中生的高中生也急了，立刻喊住了林夕企图让林夕的脚步停下，同时他们两个也是选择跟上林夕的脚步——

　　只不过林夕并没有理会他们而是继续慢悠悠的走着，所以长得不像是高中生的高中生和金毛「丑」很快就追上了林夕！

　　“我叫你站住！”

　　长得不像是高中生的高中生的伸出自己粗壮的手臂企图想要抓住还在前进的林夕——

　　‘呋——’

　　真红火焰在哪长得不像是高中生的高中生伸过来的手臂上一闪而过，拥有十分之多毛发的手臂一瞬间被烧伤——

　　“啊——！！”

　　随后反应过来的长得不像是高中生的高中生才后知后觉的抱着自己手臂大喊，整张脸都像是扭曲了一样异常狰狞！

　　“没想到要在这里用这招，虽然有一段虚弱期不过没关系了！”

　　虽然手臂被林夕烫伤了，但是长得不像是高中生的高中生反而是一副胜券在握的样子，似乎是想到了什么东西然后盲目的猜测林夕现在的状态？

　　而听到了这么一句有趣话语的林夕，也是停下了自己的脚步，打算看一看这一个长得不像是高中生的高中生能给自己带来什么样的惊喜。

　　‘滋滋滋滋滋——’

　　“哈哈，你刚刚已经用了你的能力了，现在是出于虚弱状态吧！根本不可能能够躲开我这一招的！”

　　长得不像是高中生的高中生像是搓丸子一样在手中搓出一个雷电球，满脸都是胜券在握的表情认定了林夕现在是出于虚弱状态——

　　“哦，无聊。”

　　看到自己停下脚步只是长得不像是高中生的高中生掏出这样一个宝贝的林夕表示，玛德冷夏！简直就和阿库娅一样！

　　‘嘭——’

　　然而并没有等林夕干脆利索的搞定长得不像是高中生的高中生还有狗腿的金毛「丑」，伴随着一声撞击声响起长得不像是高中生的高中生和金毛「丑」直接晕了过去——

　　而这一个时候，自作主张帮助林夕的家伙也是在楼梯的拐角处走了出来，是班级里面被林夕判定为最强的哪一个金毛「能看」！

　　不同于只是接触过金毛「丑」和长得不像是高中生的高中生身上感受到的能量波动，这一个金毛「能看」体内的能量，是除魔师使用的灵力！

　　加上他手上的符咒更加让林夕肯定这一点，看样子已经有除魔师注意到这所学校了啊…　　‘噗~’

　　金毛「能看」随手捏掉了从怎么看都不像是高中生的高中生身上漂浮向他的不明能量，看样子这一个金毛「能看」还算是一个有脑子的人。

　　而不是那种没脑子的，想要尝试一下这不明能量到底有什么用让后吸收掉，发现能够直接增强的情况下可是很容易就会沉迷进去不可自拔的——

　　“相信你也已经注意到了吧。”

　　金毛「能看」很平淡的瞄了一眼林夕，眼神中似乎有一些警惕？大概就是还没有弄清楚林夕的目的或者说是身份吧？

　　之前听龙在天说过，除魔师内部也是分有派别的，有些家族或者派别还有着生死之仇之类的东西，所以即使是同行除非确定对方是不怎么闹事的独行者。基本上都会对于还不明确身份的同行保持一定的警惕！

　　“注意到什么？你说这些不明能量吗？”

　　并不怎么在意这一所学校会带来什么影响，只是单纯想要在这所学校呆上几个月等二维高中的教学楼重建完毕就能够离开的林夕。

　　根本就和这一个一心想要调查清楚这所学校发生了什么，还有想要解决的金毛「能看」可以一说是根本不一样的理念！

　　「不过啊，林夕，貌似你们两个不得不合作一下呢~」

　　刚刚想要直接越过金毛「能看」离开这所学校的林夕被同体的姆Q，一句话制止了。

　　「就在刚刚开始，那些依附在学生们身上的不明能量想汇聚在一起形成了一个结界呢，在还没能够解析之前就暂时不能出去了！」

　　“看来你注意到了，幕后那家伙动手了！”

　　金毛「能看」以十分肯定的语气像林夕说明，而与此同时，教学楼下面的广场之中这所学校所有拥有过不明能量的学生们骂街的声音轰然响起——

　　许许多多难听的词语在下方不断的传上来，显得这一所学校十分的吵杂，但是明明这所学校里面的学生个个都像是在暴动一样并且制造的噪音也是铺天盖地的，只不过学校外面不断经过的人流像是什么都没有看到和听到一样，很正常的做着自己该做的事情！

　　“…这种情况想注意不到都难好吧，不过还真敢做啊，让我猜猜等一下是不是就会将不明能量消失的原因…”

　　林夕眼皮子直跳的吐槽了金毛「能看」一句话，至于最后那么几个字相信只要是有一定程度书龄的人都能够猜到了，这都是套路啊！

　　「就如同那句话一样，脑子是好的，真希望每个人都有，下面那群学生们已经是属于没脑子的人了，只要稍微煽动一下…」

　　姆Q还没有给林夕说完，天空之中准确的说是哪一个结界上面出现了两个虚影，在缓缓清晰之后也就能够清楚的看出是谁了——

　　一个就是姆Q模样外表的林夕！一个不用多说就是现在就在林夕傍边的金毛「能看」！

　　“哦，你猜中了，的确是嫁祸给我们了。”

　　既然已经明显的摆在天空之上了，并且还是属于那种十分巨大的虚影，金毛「能看」也是能够清楚的看到的。

　　一个在知情人眼里简直就是明摆的嫁祸，而在不知情并且已经处于没脑子状态下的人眼里不用多说了，这两个家伙就是罪魁祸首！

　　“找到了！高一三班的吴启灵！还有从二维高中那里过来暂读的张小梦！他们在二楼！”

　　虚影才刚刚清晰没有多久，很快就有那么一个人高喊着金毛「能看」还有林夕现在的名字，随后伴随着大量的脚步声不断的接近，不用多说了，林夕用奶子想想都知道是怎么一会事了——

　　「哎呀呀~还真是麻烦呢~林夕能不能下得了手呢~对于这些‘无辜’的普通人？」

　　“啊，一群中二晚期没救的青少年啊，有什么下不了手的，姆Q有没有什么能够让一群人一起失忆的法术？”

　　无视掉因为要面对数量众多的普通人，体内灵力还没有远远超越人类而紧张无比的金毛吴启灵，林夕的像是自言自语的在吴启灵面前说了那么一句话——

　　前半句吴启灵可以当作是林夕说服自己对于普通人下手的话语，但是后半句是什么鬼？姆Q又是谁？不动的图书馆吗？

　　某种意义上吴启灵同学还真是真相了，虽然与林夕用为一体的此姆Q非彼姆Q，但是也算得上是不动的大图书馆了！

　　「这种法术当然是有啦~怎么~要用吗？」

　　“这不是废话吗？不过你别给我来什么巴拉拉能量了！”

　　「那好吧，来跟我念——」

　　「群体失忆术——」

　　“群体失忆术——好随便的名字啊喂！”

　　下意识跟着姆Q念出来的林夕顺带吐了一个槽，但是姆Q出品的法术嘛，即使名字十分随便咒语也是十分随便，但是效果还是没的说的！

　　姆Q出品，必是精品！

　　随着一整强光闪过，在场的所有人出现了懵逼表情，呆呆愣愣的站立在原地，嗯，包括金毛吴启灵也是同样的情况——

　　“卧槽！你居然还有时间在发呆！趁现在快跑啊！”

　　眼角余光瞄了一眼正在和冲上来的人群一起呆愣着的吴启灵，林夕当即拉着他的手臂直接从走廊上跳下一楼——

　　这一个所谓的群体失忆术啊，只是姆Q恶搞出来的玩意儿，虽然的确也是让人失忆的但是并非洗掉记忆而是暂时性的封存记忆视精神力而定什么时候恢复记忆。

　　而由于是360%无死角释放的…

　　“我是谁？你又是谁？我们从哪里来？我们要到哪里去？”

　　金毛吴启灵理所当然的中招了，被林夕拉扯的路上依旧是一脸呆呆的重复这一句话，在林夕拉着他躲进一个姆Q找到的地下室里面的时候…

　　林夕才是发觉了，刚刚离自己最近的家伙金毛吴启灵也是中招了！

　　“原始失忆术能够让一个人变得这么有哲学气息吗？不过怎么办姆Q？”

　　看到这种状态下的吴启灵，林夕也是懵逼的，这一个群体失忆术的名字真要是这样的话的，干脆叫做群体哲学气息提升术呢？

　　或者说群体懵逼术？

　　「很简单啊，只要揍一顿就好了啊~」

　　“那好，那可是你说的——”

　　听到姆Q说着这样一个解决方法的林夕毫不犹豫的动手了，只不过还记得刚刚说明的那一点么？

　　记忆视暂时性封存的，视被命中者的精神强度来计算恢复时间的，而好巧不巧的就在林夕抡起拳头一拳揍下去的时候，金毛吴启灵刚刚好挣脱了这一个实则群体懵逼术却名为群体失忆术的法术——

　　“！你想干嘛有话好好——噗——”

　　刚刚恢复自己被封存记忆的金毛吴启灵就看到了林夕白嫩嫩的小拳头即将触碰他的脸蛋，还没有来的说完这句的时候，林夕白嫩嫩的小拳头已经命中了他的右脸…

　　‘叮~’

　　随着一颗带着鲜血的牙齿落地，金毛吴启灵清醒时清醒了，只不过付出的就是一个无妄之灾——

　　“哈哈，那个，我只是想让你恢复正常而已~别在意~”

　　在即将命中之前林夕也是发现了金毛已经恢复自己的意识了，只不过根本收不住手的林夕这一拳还是狠狠的揍了下去，并且还因为金毛吴启灵突然的出声吓得林夕多用力了几分…

　　「嗯，完美的套路剧情，看样子这一个家伙也是有着主角模板的存在呢~」

　　“那有这么用力的啊！你这是想要谋杀啊！”

　　正如姆Q所说的那样，金毛吴启灵被林夕白嫩嫩的小拳头命中了之后像是打开了什么开关一样，整个人的画风都改变了，原本电视剧标准做牛做马得不到真爱最后放弃或者丧心病狂的男二标准模板…

　　现在摇身一变，画风秒变像是妖尾那种类型的热血漫一样浑身充满了吐槽役的气息，并且在他激动的大喊的时候，吴启灵那一头金毛缓缓的滑落…

　　你特喵居然是一顶假发！！！！！

　　“吴启灵！！！！”

　　同样不知道出于什么样心态转换了画风的林夕一把接住掉落的金毛假发，并且抱着这一定假发大喊：

　　“吴启灵！启灵你怎么了！？启灵你说话啊！！”

　　“卧槽！你这是逼着我吐槽对吧！就是在逼着我吐槽对吧！这么老的梗你居然还拿出来玩！！”

　　秘籍?吐槽手刀成功的让脑子突然不正常的林夕冷静下来了，随手丢开了吴启灵那一头杀马特的假发佯装十分正经的正坐面对着吴启灵。

　　“那么，现在应该怎么办呢？”

　　环视了四周一圈之后不知道脑补了什么东西的林夕下意识的擦了擦自己的鼻孔，发现并没有什么不明液体之后安心了下来，只不过画风转变的吴启灵对于林夕这一个动作仿佛是在忍耐这什么，浑身不断颤抖…

　　‘啪啪啪~’

　　“可以啊，没想到藏得这么严密还是被你发现了~”

　　还没等吴启灵忍耐程度到达了极限，幽暗的地下空间之中传来了第三者的声音——

　　那是一个很普通的女性嗓音——　　“没想到…”

　　嘛，大家基本上都已经猜出来的在教室里林夕搞定哪一个败坏市容的金毛的时候，和吴启灵一样用着与其他人不同眼神看向淡定与姆Q神交的林夕…

　　的一位普通少女！

　　“据点才刚刚成型就被你给找到了啊…就连我设置的如此偏避的主室也被你给找到了啊！”

　　这一个看起来十分普通的少女指着林夕大喊，不过感觉这个家伙似乎有些得意的情绪在里面？

　　所以说啊，这是找到了什么啊？据点刚刚形成然后主室就这样被找到了？说出来你不信，这是姆Q找到的，不是我找到的！

　　「说出来你可能不信，我就是用精神力随便扫扫发现的储物室地下有一个房间，然后就让林夕拉着那边的吴启灵进来了，根本一点都不严实！」

　　“说出来你可能不信，因为你忘记将入口关了，我进来的时候一眼就看到了！”

　　说出来你们可能不信，姆Q是发现这个地下室的，进入储物室的也是林夕，但是通往这一个地下室的门口的确就是林夕看到的并没有人遮掩物，甚至下来的时候林夕顺手关上了…

　　所以，实际上这一个普通少女所说偏避的主室一丁点都没有偏避还是属于大门敞开的哪一种，到现在才有人发现无论怎么想都是…

　　这所学校的人，平均智商被拉低了！

　　“喂喂！你们两个这是什么眼神！总之！既然已经被发现了，那么你身上的钥匙我就要拿走了！”

　　被林夕还有吴启灵两个用看阿库娅怼脸的普通少女十分的气急败坏，并且企图转移话题，而随着这一个少女的宣言这一间所谓的主室也的确扩大了——

　　不，准确的说并不是环境扩大了，而是林夕和吴启灵两个人缩小了！从原本正常人类大小缩小到仅仅只有巴掌大的程度，而那边哪一个普通少女则是没有任何变化——

　　“哦，能够让人随意缩小的力量吗，好麻烦的能力啊！”

　　吴启灵面对现在巨人一般的普通少女深深地皱眉，要知道身体缩小了，连带的就是吴启灵体内的能量都是被压缩至他现在身体的大小——

　　虽然这样的话灵力的质会提升不少的级别，只不过能够使用的法术也就只有他现在身体大小为对比的程度而已！

　　也就是说，吴启灵的攻击甚至不能破防！充其量只有可能是做出骚扰程度的攻击了。

　　“哦哦，这是什么原理呢？这招式——”

　　因为内体的能量被压缩了本身就已经到达了瓶颈程度的体内能量在这一次的压缩下，更是推进了林夕本身已经到达瓶颈程度的体内能量了——

　　最为重要的就是，身为黑光病毒原型体的林夕，在自己发生质变的提升的时候，只需要来一波进化就能够直接稳定下来！

　　所以现在吴启灵就看到了一个带着兴奋微笑的妹纸，身体不断的冒出黑红色触须在表面上翻滚又缩回去的场景…

　　「唔，这是概念类型的妖怪！诞生源点就是一个概念被一个宇宙中超过半数生命认知！现在这一个样子似乎是大与小的概念！」

　　“哇哈哈哈~这样子就能够将你们的实力限制住了~所以乖乖交出钥匙不然打死你哦！”

　　完全没有注意到林夕目前样子的普通少女穿着一条短裙仰天大笑，嗯，一条短裙并且仰天大笑。

　　现在林夕还有吴启灵都是在普通少女的正前方被缩小的，所以现在可以说是在她的正下方，仰天大笑的同时微微拉动裙子往上的普通少女，完全没有注意到她的下面已经被林夕还有吴启灵一览无余…

　　「嗯，粉色的，我还以为是纯白的呢！」

　　“不，并不是粉色的，只是她什么也没穿，同时因为光线不足才看成是粉色的而已！”

　　林夕接过了并没有仔细观察就去想其他东西姆Q没有注意到的东西，虽然实际上林夕也并没有怎么注意到，主要是就在刚刚…

　　在她旁边的吴启灵发出‘噗’的一声就倒在血泊上面，所以林夕认真的看了看，发现粉色的只不过是木耳颜色而已，并非内裤！

　　也不知道对准那个地方进行攻击的话会怎么样…

　　不知道为何，丧心病狂的林夕脑海之中突然闪过了这样一个念头，同时双腿还情不自禁的夹紧摩擦，似乎是想到什么好东西一样…

　　「你想试试看的话，就去啊，我是支持你的，刺溜~」

　　“这样不好吧？”

　　获得了姆Q支持的林夕打算稍微挣扎一下，不要让自己走上那么一条掉节操的不归路，做人啊，特别是以后基本上都是用女性的外表活下的人啊，还是要保留一点点节操比较才对吧？不是吗？

　　好好好，你说什么都是对的，要是你放下已经聚集好的能量准备攻击的利刃增加说服力的话，那就更好了！

　　“哈哈哈哈——怎么样感受到自己力量变小了的憋屈感了吗？想要求饶交出钥匙了没有！？”

　　完全不知道林夕现在这是打着什么注意的普通小姐终于笑够了，重新将自己的视线从地下室的天花板转移回去还处于下方的林夕还有吴启灵——

　　然后普通小姐并没有如她自己所愿的那般，看到的是乖乖求饶交出钥匙，或者是早已经消失不见躲起来的两人。

　　而是——

　　一个不知道为何倒在血泊之中的男性还有一脸莫名其妙，让普通小姐感觉像是痴汉一样表情的林夕，手中不知道什么是变异出来的唐刀型利刃正在充能——

　　“啊？你笑够了啊？那就走你——”

　　也不知道出于什么心态明明是刀型的蓄力，林夕打出去的气刃居然是椭圆形的！

　　还特喵的没有一丁点利刃的形态的气刃！

　　就单单看样子就感受不到任何杀伤力，并且飞行速度也没有气刃形状的能量快，只不过由于普通小姐还在懵逼的状态，所以这一个同体椭圆形的能量准确命中普通小姐的下面——

　　“啊——！！痛啊——！！”

　　没有经过任何「哔——」就已经进入到了里面，所以会痛是理所当然的事情…　　“我要杀了你啊！！！”

　　宛如恶鬼一样的普通少女在因为自己被毫无防备的进入了之后，剧烈的痛疼给林夕拉满了仇恨，呃，好吧，不只是痛疼给林夕拉满仇恨来着…

　　只不过，林夕攻击的气刃是椭圆形的，并且出于大宇宙意识的力量林夕的攻击在命中并卡在中间不上不下的位置之后并没有消散也并没有化回真红火焰焚烧，而是就这样在这么一个不上不下的位置静静的带着…

　　“那你就来啊~如果你能够抓到我的话——”

　　本上就因为体积大小的对比，原本可能普通少女的敏捷还有速度是和林夕差不多的吧，但是在提醒缩小了之后，林夕的敏捷是等于上升了几个级别的，并且在因为体内能量经过压缩又进化过了一次…

　　现在的林夕，用游戏的话语来说就是全部属性又提升了一个等级，所以在林夕眼里异常笨拙的普通少女根本就是连林夕的裙角也是触摸不到——

　　「嗯，林夕你现在也就是纯粹在欺负人而已呢~对了，我发现可以注入一点力量让还在那里停留的椭圆形气刃发光发热哎~要不要来试试看~」

　　然后姆Q才刚刚将自己的发现说完，林夕已经调动了一点能量再一次打进普通少女的那里，成功的引发了椭圆形气刃的效果——

　　“啊~！你对我做了什么！？”

　　浑身突然一个颤抖的普通少女发出对于现在的林夕来说十分洪亮的奇怪声音，不用说了哪一个开始发光发热并且卡在刚刚好位置上面的椭圆形气刃让普通少女感受到了从未体验过的感觉了呢~

　　节操尚未掉光并且节操慢慢的林夕由衷的希望普通少女不要沉迷进去才好呢~

　　“啊，没什么，我只不过是给你上了一个DEBUFF而已，放心吧，不会有什么问题的~”

　　依旧灵活的避开因为下面有一个东西存在而动作越来越软绵无力的普通少女，在现在这种情况下普通少女别说是触碰林夕了，就算是抓住了也没有什么办法弄死林夕！

　　“可恶啊！”

　　似乎普通少女也厌烦了现在抓不到林夕的情况，下面还留着口水情况下，普通少女不知道想要干什么浑身散发出异样的妖力——

　　很快这一间所谓的主室开始冒出了数量众多的触手，来帮助普通少女进行抓捕林夕的行动！

　　“唔，触手啊…”

　　看到了这些粗壮的触手在空中挥舞，林夕也不知道想到什么东西脸上出现了秘制脸红，说起来有关于触手的事情，也就是林夕借助黑光病毒的能力触手过别人，自己并没有体验过触手…咳咳！

　　「触手什么的，以后…咕嘿嘿嘿~」

　　“哈哈哈哈！嗯啊~现在怕了吧！嗯~”

　　伴随着普通少女的只会下，依附在墙壁上面的数量众多的触手全部瞄准着林夕伸直，不知道脑补了什么玩意儿还在秘制脸红的林夕并没有反应过来——

　　然后那些触手在伸直的情况下差那么一点就能够触碰到林夕的时候，长度…不够了！！！

　　“噫！这也太短了吧！不过算了，我给你用你的生命好好上一课吧！变小——”

　　吐槽了一句普通少女比起自己短的不能再短的触手，林夕右手上的唐刀型利刃很快重新形成为虐杀原形游戏之中那一把大刀一样的利刃，上面渲染的真红火焰预示着它的锋利——

　　“体积变小了虽然力量有所下降，但是啊，敏捷的东西更加敏捷，锋利的东西则会更加锋利！”

　　被普通少女所操纵的触手全数被林夕轻而易举的斩断，并且一路突进到普通少女的身上——

　　“啊~！！”

　　燃烧着真红火焰的利刃在普通少女身上留下了几道伤痕，来自下面的快感与身体上传来的痛疼让普通少女不禁惊呼出声——

　　“不过！抓到你了！”

　　然而林夕并没有想到的是，这一个普通少女完全忍受住这两股感觉的交汇没有变成抖M，反而在林夕并没有张开翅膀从她身体上跳下来在半空的一瞬间——

　　反手抓住了林夕！

　　“但是你又能拿我怎么样呢？”

　　并没有在意自己因为战斗经验不足而被反手抓住，自认普通少女并没有什么能力对他造成什么伤害的林夕十分理直气壮看着普通少女。

　　而也正如林夕所想的那样，普通少女虽然身为概念妖怪的，但是能够使用的，攻击的手段简直少到和她的智商一样！

　　“啧！有了！啊~！”

　　被林夕这么一说自己也发现并没有什么好办法的普通少女在眼珠子一转之后，像是想到什么办法一样，林夕的身体在一步的进行缩小，原本还是巴掌大小的体型现在已经和药丸差不多了——

　　“接受胃酸的洗礼吧！你这个蠢货！啊~”

　　然后普通少女一口将林夕吞下了肚子…

　　“唔，终于搞定了，现在只要等这个可恶的家伙被消化的剩下封印钥匙的那一部分就能够拿到钥匙了！”

　　似乎对于现在处理了林夕很开心的样子，普通少女已经开始幻想着等一下拿到了钥匙之后，想某个人交差怎么去玩耍了——

　　只不过，话不能乱说，东西，也不能乱吃啊！小姐！

　　「你似乎很开心的样子？」

　　林夕沉闷的声音在普通小姐的耳边响起——

　　“谁！？等等！你不是在我胃部吗！？”

　　迅速察觉过来的普通少女发现不对了，虽然以普通小姐的智商来说发现这一点已经很不错了，只不过…

　　「少女啊，东西可不能乱吃的哦~这是最后一课了~」

　　就算察觉了一并没有什么卵用，大量的黑光病毒触须在普通少女的身体内部突破出来，很快这一下穿刺了普通少女身体的黑光病毒吞噬掉了普通少女全身上下每一块血肉——

　　在黑光病毒不断的翻滚下，普通少女的外貌完全被覆盖随后，浑身赤裸的林夕站立在原地上面，当然依然还是姆Q的形态…

　　与此同时，地面上还在昏迷之中的吴启灵也是恢复原本的身体大小…

　　“唔，虽然已经搞定了这一个敌人，但是总感觉高兴不起来…”　　“噫？这东西是什么？”

　　在一阵黑光病毒的覆盖之下，林夕很快穿上了应该穿的东西，这一次绝对没有什么地方没有穿的哦~

　　而已经搞定了，这一所学校让普通人的学生们有着不明能量的幕后已经在林夕搞定了的情况下，理所当然的是在这一间所谓的主室里面找一找有没有什么战利品啦！

　　于是，林夕和姆Q就发现了一个模型一样的东西，上面有着一层淡淡的半圆形虚影笼罩着，而里面则是这一所学校的立体模型…

　　「嗯，原来主室是指这样的啊，这玩意儿是连接着一整间学校的东西，所以知道你弄坏了这一个模型任意一部分，都会反应在真实的建筑上面…」

　　‘轰隆——！！！’

　　“啊…你怎么不早点说出来呢，姆Q…”

　　与林夕用为一体的姆Q还没有说完的时候，林夕已经直接将这一个模型拆了，这是来自林夕本能之中的破坏狂属性，看到一个模型就像拆掉什么的…

　　所以在林夕拆了这一所学校模型的同时，外面也理所当然的传来建筑崩塌的声音，「每月任务拆学校1/1」已经达成！

　　“嘛，算了，不管了！”

　　完全没有悔改之意的林夕随手将这一个模型台推翻，而外面传来的各种建筑崩塌声音更甚于耳，特别就是这个所谓主室上方的储物室也是崩塌了…

　　「…你拆起学校来真是十分果断啊…明明还有不少学生在外面来着…」

　　“管他呢，反正又不在教学楼里面，全部都是在各处地方找我还有吴启灵来着，基本上满脑袋都是中二的家伙还是算了吧~”

　　林夕一边在各类生活杂物还有生活资源之中不断翻找，企图找到那么一两件自己还能看得上眼的东西当作是自己的战利品。

　　这不过这一间所谓的主室啊，说是掌控整所学校的控制室还不如说是一个私宅女的生活之地，遍地都是各种生活垃圾，还有各种衣服大部分都还是属于那种松宽的衣服，可以肯定之前普通少女就是一个死宅！

　　“啧，到最后也就只有这本笔记本能看看了，打开看一看再说吧——”

　　请输入密码：

　　才刚刚打开笔记本的林夕瞬间懵逼了，想不到普通少女这种智商明显不足的家伙居然还是设置密码！

　　“姆Q…”

　　「就算你找我也没有什么用啊，虽然我会不少的开锁法术，但是我可不会什么用来开电脑锁的法术啊…」

　　“先等等，这一个家伙智商明显跟阿库娅差不多，那么问题来，什么样的密码对于她来说是最好记得呢？”

　　黑光病毒迅速的在林夕脸上架上一副大框眼镜嘴里叼上一个旧式烟斗头上也是形成了一定帽子，一本正经的摸着自己下巴企图分析推理出正确答案！

　　「爱过、不约、幸福、蓝翔、我妈会游…呃，密码的话，应该是123456这种？可是容易记住的密码实在太多了吧，那么唯一的答案就是…」

　　「钥匙！」

　　“钥匙！”

　　脑海之中的姆Q和林夕基本上同步的说出自己猜到的答案，林夕猜测之中最有可能会被普通少女所记住的密码就是这一个！

　　事情虽然总是出乎意料，但是这一次事情并没有辜负林夕的猜测，当林夕快速输入了钥匙这两个字的时候，笔记本显示解锁成功。

　　而进入到了桌面的时候，除了几个系统自带的软件就是一个浏览器和几个不明文件之外就没有什么东西了，比起以前林夕自己家电脑的桌面简直简洁的让人耳目一新啊！

　　“任务？让我来看…”

　　在几个不明文件之中，有其中一个文件就是ID为任务的文件，这一个可能关乎于自己的东西，林夕理所当然的是点开来查看，想要找一找会不会有什么有价值的信息——

　　「这都什么鬼啊喂！」

　　当打开了文件之后与林夕同为一体的姆Q发出惊呼，因为引入眼帘的就是一张画工极其坑爹的地图，就算是饱受过众多灵魂画师洗脑的林夕也只能够依稀看出这是一幅天朝地图！

　　而这一张地图上面有五个点，但是这五个点象征着什么林夕就不知道了，毕竟没有找到备注。

　　“然后呢…”

　　接着往下拉的林夕还有姆Q看到的东西就是三个小人在打架，虽然画工极其灵魂，但是还是能够看出是三个人在打架…

　　而最后的结果就是其中两个人将另外一个人打败了，然后将身体、手脚、脑袋全部分离，每一部分除了脑袋都是分开在不同地方，也就是一开始那张地图上面的五个点，而五个点对应五把钥匙…

　　有三把钥匙在图像之中好像是被弄进了三个圆球的里面，反正林夕和姆Q都看不懂，另外两把钥匙并没有描述出来到底去哪了。

　　至于为什么头额没有被封印的话，这一个极其灵魂画师的短篇漫画也是并没有说明，但是大体林夕是知道了…

　　无非也就是哪一个头额被手下的家伙拼死拿了回来，而这一个头额也并没有死去反而命令自己的手下寻找关于自己身体被封印的地方，经过长时间的努力，也终于是找到了其中三把钥匙的所在地…

　　而这三把钥匙，不用多说了，也就是分在林夕、林夕的白色调哥哥和林夕的黑色调姐姐身上，所以最近才会有那么多口中呼喊着‘钥匙’的家伙来找林夕…

　　“哦，勉强是知道了一点信息了，那么另外一个没有注明的不明文件是什么…”

　　关闭掉了这一个极其灵魂画风的连环画，林夕很快点开了另外一个文件，上面显示的就是一张法阵——

　　而这一个法阵林夕也是见过了，那就是幻鸦在想要取出她身上钥匙的时候，使用的法阵，似乎能够让隐藏在林夕灵魂之中的封印法阵显形随后进行破译取出钥匙！

　　“还真是有趣呢…所以说之前龙在天跟说的，关于我父母的东西还特喵的是真的！？”

　　「呃，不是很懂这一个世界到底怎么了，这么多的主角模板，世界你家气运好多哦~能在给我们多一点么？」　　在经历又一间学校莫名崩塌的事件之后，林夕又闲下来了，整天不是抱着战利品玩耍就是和姆Q玩玩各种paly，当然并没有外出羞耻paly！

　　总感觉我们主角每一次去一所学校都会塌一次学校的感觉，这算是学校破坏狂么？还是有着一个顾名思义名为对学校武器的被动属性？

　　“来来来，姆Q最新的消息到手了~”

　　目前林夕将普通少女笔记本上的那一副超级灵魂画风的第一张，也就是那副标记封印地点的纸张分成分别印着五个地点的同一灵魂画风分布到网上，企图找到什么超一流的大神能够认出来那是那里…

　　虽然林夕和姆Q完全没有抱有期望就是了，只不过现在想不到的是还真有人说自己知道其中一个地点是啥...

　　“行了行了，我看着呢~”

　　一直都处于在林夕肩膀处的姆Q轻轻的应了一声，而已经完全沦为宠物的黑猫小九则是在林夕的大腿上撒娇，只不过目前林夕并没有控理会~

　　“嗯？想要知道这个地点是那个位置的话，请把窗户打开一下？”

　　看到这样的留言林夕就是瞬间懵逼了，打开窗户干什么？虽然自己现在是住在酒店里面的，但却是龙在天那家伙安排的最好的哪一间也就是所谓总统套房了，出于这所酒店的最顶层。

　　虽然处于这样一个原因，林夕经常被龙在天某个未婚妻以占位置为由各种刁难，然后面对根本不理睬她的林夕，东方若阳也并没有什么办法就是了。

　　“打开窗户啊，这是要干什么呢？难不成还是突然从我们现在高达二十多层的高楼上的窗户突然出现吗？”

　　姆Q有些好笑的说了一句话，而一直都是主导身体的林夕则是一副随便啦这样的表情随手将窗户打开了——

　　‘呀呼——’

　　才刚刚打开窗户，林夕和姆Q就听到了远远一声‘呀呼’，还有一声隐隐约约像是什么东西发射了的声音响起。

　　一个带着护目镜的家伙直接从窗户外面砸进了林夕的房间里面，摔了一个狗吃屎，而姆Q则是在保持着目瞪口呆的表情中缩了回去…

　　而这一个砸进来的，携带者护目镜的少年，林夕完全不能在他身上感受到任何人类的气息，有的只是浓重的妖气，也就是说这一个家伙是一个妖怪！

　　“喵——！！”

　　而同样也是妖怪的黑猫小九，对于同类的感应可是比林夕这一个半吊子强多了，在看到这一个戴护目镜的妖怪摔进来的时候就已经浑身炸毛一副戒备的样子挡在林夕的身前！

　　一开始林夕还不怎么明白已经有智灵的小九为什么要敌视这一个戴护目镜的家伙，当这一个戴护目镜的家伙对着自己散发强烈恶意的时候，林夕就清楚了——

　　这家伙，根本不是什么打算告知林夕地点的，而是发现了林夕在网上传播这些东西所以早上门来了！

　　“哦？还拥有一直小猫么？不过无所谓，虽然不知道你怎么得知这些地点的，但是抓住你回去给公主殿下或者王子殿下处理就好了！噫！？”

　　戴护镜的妖怪很淡定的站起身来放起狠话，但是当他装完逼抬起头准备以他的身高俯视林夕的时候，发现自己面前的是一个巨大的猫脸——

　　“喵！！！”

　　黑猫小九虽然不知道为什么眼前的家伙转眼之间身体就变得如此细小，但是体型压制什么的还是很爽的，毕竟可以将这家伙当作是玩具来玩耍~

　　总所周知猫咪是很爱玩的，当抓到一只老鼠的时候，可是会活生生将老鼠玩死之后才开始进食的呢，所以…

　　“卧槽！！！这是什么鬼啊！！！”

　　被小九追着满房间跑的护目镜妖怪口中不断的呼喊着，小九每一次都在这家伙停顿的时候都会伸出爪子刺激一下然后就跑的更欢了，而护目镜妖怪不像是林夕这种特别的存在，被缩小了体内能量之后完全无法抗衡小九的力量——

　　更何况，小九目前每天都是喝着龙在天提供的特别牛奶修炼的啊，修行速度不说一日千里至少也快要赶上之前林夕，也就是林夕刚刚吞噬了姆Q那时候的强度了~

　　“嗯，那个组织里面的家伙都是不正常的吗？”

　　无聊的趴在床上看着小九不断在广阔的卧室之中追着这一个戴护镜的妖怪到处乱跑，按理来说，同一个组织里面的家伙怎么说也是知道一点同伴的信息的吧，更何况概念妖怪这一种存在。

　　而这一个戴护目镜明显很蠢的家伙怎么看都不像是知道，林夕目前对他使用了的，就是哪一个寻找钥匙，目前不知名组织其中一员大与小概念妖怪的能力！

　　「天知道他们，不过大部分都是不正常成员我想这是可以肯定的…」

　　无论是一开始袭击过来的幻鸦，还是后面来的，明显是被强行提升改造的炮灰绿皮牛头人，还有哪一个大与小概念但智商却是阿库娅的妖怪，哪一个都是不正常的！

　　“好了，小九别闹了，将他抓过来，我有事问他。”

　　知道小九能够听得懂自己所说的林夕很随意的对着依然在追着护目镜妖怪玩的小九说一句，而黑猫小九也是理解的点点头，原本已经足够超越普通人类的速度更上一步的提升轻而易举的将戴护目镜的妖怪扑倒在地——

　　然后，小九很顺手的在这一个妖怪身上下了一些法咒让其动弹不得，这些都是姆Q无聊的时候教给小九的，而林夕在一旁无聊听讲的时候也是学会了的。

　　“嗯哼~你是知道这一个位置是哪里的对吧~”

　　依旧懒散的趴在床上，丝毫不介意自己深深的沟溅露出来被别人看到，林夕满脸微笑拿着一张有着灵魂画风地图纸张的样子，似乎还比不上那深深的沟溅的样子…

　　至少哪一个被小九叼过来的妖怪鼻孔之中缓缓流出鲜红的液体…

　　“唉多，居然还真分神啊，小九！”

　　“喵！！！”

　　“别！别！别！我说！我说！饶命！饶命！不要啊——！！！”　　“你说你是知道这一个位置是哪里的~那么是在哪里呢~？”

　　林夕很随意的捏着目前这一个正体不明但带着护目镜的妖怪的小脑袋，虽然用的力道已经可以直接弄死他了，只不过虽然体内能量被缩小了但是质量也是被压缩的啊，所以这一个妖怪并且自己质量提高的妖力还是能够抵挡林夕纯力量的拿捏~

　　只不过并没有什么卵用而已，毕竟现在真要说的话，即使林夕并没有给他下大与小概念的能力，他也是给林夕解解闷都不行，也就是能给黑猫小九当当对手~

　　理所当然的，省的给龙在天添加拆了顶层总统套房的麻烦还有给东方若阳一个烦自己的借口，林夕还是直接制住就好了。

　　“死心吧！我是绝对不会说出去的！绝对不会说给你们这种企图颠覆世界的家伙知道的！”

　　然后明明目前自己是被生擒住了，但说出来的话语则是十分的热血，弄得林夕总感觉自己就是一个大反派一样…

　　话说，这一次林夕又是惹上了那里冒出来的野生主角吗？这是第几个了…

　　「嗯嗯，现在这样的情况，等一下是不是还会有一只贫乳妹纸上来救他呢？一般来说这种蠢货性格的主角，都会有一个贫乳的优等搭档或者是青梅足马之类的女主角？」

　　“哦~？也不知道刚刚是谁在求饶的，现在有嘴硬起来了啊~”

　　在心里面赞同了姆Q的话语，林夕随手将这一个妖怪扔向小九的方向，而原本可怜巴巴看着林夕的小九立刻一跃而起结果这一个妖怪开始把玩了而已。

　　而这一次，因为被林夕吐槽了那么一句话，这一个戴护目镜的妖怪还真是十分嘴硬的什么都没说，任由小九不断的把玩着他~

　　「虽然蠢了一点，但是骨气十足的样子啊，不过算算时间也差不多了吧？毕竟你们完全没有打起来的动静啊~」

　　“也差不多了呢，布置一下吧~”

　　随便拿出一个抱枕在姆Q的法术下变得和那只正在被小九玩弄的妖怪一模一样的外表呆坐在地上，而正在被玩弄的家伙则是露出十分震惊的表情。

　　毕竟这一个抱枕现在除了双眼无神之外根本就没有什么是不一样的地方，简直就像是完美的复刻~

　　而林夕则是微微扯下一点自己的衣物，并且刻意弄得有些乱的样子一把将现在是戴护目镜妖怪样子的抱枕做成将自己压倒在身下的样子，而实际上并没有什么事情的林夕则是不知道和姆Q脑补了什么东西，出现了秘制脸红——

　　‘嘭——’

　　下一刻，林夕总统套房的房间门被粗暴的打开。

　　伴随着酒店服务员“小姐你不能这样啊！”的配音，一个并没有出乎林夕和姆Q所料的贫乳少女走了进来——

　　入目就是林夕刻意弄出来的场景——

　　“小巷啊！不是你想的那样的啊——！！！”

　　正在被小九释意玩弄着的戴护目镜妖怪看到贫乳女孩破门而入的瞬间，立刻就开始大喊了起来，只不过林夕怎么可能会没有想到这样的事情呢，早早就在小九那边下了一个结界了，所以这家伙的声音根本穿不出去——

　　‘嘭——’

　　贫乳少女在呆愣片刻之后一脸木然的狠狠关上房门，而趁着这一个短暂的时间内，林夕直接接触了戴护目镜妖怪身上的概念法术让他回复原本的大小，丢开已经解开法术的抱枕直接强制戴护目镜妖怪形成刚刚的哪一个动作——

　　‘嘭——’

　　“你给我去死一万次啊！！！岩！”

　　林夕刚刚弄好要玩的事情，贫乳少女也就是被这一个戴护目镜妖怪称之为小巷的妖怪在再一次破门而入之后一脚直接将戴护目镜妖怪踢飞——

　　那一下还真是十分的狠呢，即使是在一旁看着的林夕还有姆Q都是觉得，你这样踢在那个部位真的没有问题吗？

　　那可是肾啊！！！滑稽

　　“你听我解释啊！小巷！”

　　知道到底发生了什么事情的被称作岩的护目镜妖怪一手捂住自己的肾一脸胃痛实际肾庝的表情着急的想要给小巷说明情况。

　　只不过…

　　“有什么好解释的！你这一个异端的奶子党——”

　　岩有挨了一脚来自小巷的踢击，目标依然还是肾，只不过是另外一个肾，两个肾都收到重创的岩差一点就一口老血吐了出来——

　　“咳！那家伙——是敌人啊！刚刚你看到的都是假的啊——”

　　然而明显已经头昏脑胀的岩居然还能够清晰的讲一句话完整的说出来，这算什么，果然是一个主角啊，居然有着这么强大的意志力~

　　‘啪~’

　　已经看够戏的林夕轻轻的打了一个响指，很快岩还有还没来得及弄清楚岩话语之中意思的小巷就感觉到自己四周的环境迅速的变大——

　　最后宛如来到了巨人国度一般，深感自己的渺小，而小九早已经等候多时的出现在他们两个面前…

　　“那边的服务员…”

　　知道贫乳少女进来的时候还跟着一个服务员的林夕，怎么可能就这样放任他离开，当然是要洗掉他这一段记忆啦~

　　“那、那个，小姐，您、您有什么事吗？”

　　说话都是已经带有结巴的服务员颤抖着身体缓缓靠近林夕，亲眼见证了超越他已经被科学洗脑之后世界观的服务员看向林夕的眼神分明就是看一个恐怖存在一样！

　　生怕自己惹怒了这一个家伙就被变成那边两个已经被黑猫追着跑的家伙一样。

　　然而，即使服务员再怎么表现也好，林夕仅仅只是随手在他眼前一挥，服务员就很干脆的晕倒在地随后被一股力量牵引丢出房门~

　　“好了，小九别玩了，我们现在要谈谈正事了呢~现在你说还是不说呢~？”

　　已经解决了看到不该看到东西的服务员之后，林夕满带微笑的向着明显就是主角模板和女主角模板的两位走去~

　　当然手中还有那一张极其灵魂画风的‘地图’！

　　“死心吧！我们什么都不会说的！等一下老师会为我们报仇的！你活不了多久的！”

　　然后，林夕得到的回复就是两个男女主角模板的家伙异口同声…　　最后。

　　被林夕抓住了的两个家伙，也就是岩和小巷的老师并没有给他们报仇，反而是一脸恭敬的告知了林夕极其灵魂画风其中一张所在的位置…

　　为什么呢？

　　并不是什么林夕用岩和小巷生命当作威胁要求他们老师告诉她，也不是什么辣个老师就是那个不明组织派过来的间谍在感觉到林夕身上有概念气息之后跳出来禀报之类的狗血事情…

　　而是，这几个家伙实际上就是林夕老妈那一边的人，在网上看到了林夕那五张虽然极其灵魂画风但是自家老妈那边十分敏感的地图之后，优先发现的岩和小巷两人认为这是一个立功的好机会！

　　于是就有了刚刚那一出，在他们老师赶到之后认出了林夕就是不知道什么时候已经流传在林夕老妈组织内部的，所谓首领小女儿的画像之后就恭恭敬敬的告知林夕所有关于这些的一切…

　　而其中的一个地点就是在林夕目前所生活的城市之中，至于具体地点的话，貌似好像只有高层的人才能够知道，所以林夕也是没有得到什么详细的资料。

　　“这么说，这个恶趣味异端巨「哔——」女就是我们伟大首领的三小姐！？”

　　贫乳少女小巷指着淡定喝着咖啡的林夕大吼，仿佛是幻想之中的某些东西破碎了一样一脸难以置信！

　　“放肆！虽然三小姐很随和，但也不能太过分了啊！小巷！好歹你也拿出一点优等生的样子来啊！”

　　小巷和岩的导师一个名字叫做冷，能力也是冷的概念妖怪按住小巷的脑袋狠狠的黑小巷太阳穴进行按摩，看他们三个的师生关系还真是哪一种热血漫之中的师生呢。

　　至少看起来是很欢乐的样子，只不过对于这样的心态林夕虽然喜闻乐见但是自己确实敬谢不敏的。

　　“那个，如果名义上来说，你们的确好像是要叫我三小姐，话说男性和女性应给分开算才对吧？”

　　放下已经喝完的咖啡，林夕向目前正在跟因为之前被林夕变小而被欺负不服的岩胡闹着的小九挥了挥手，已经完全进化成宠物的黑猫小九不在理会岩，而是轻巧的跳到林夕的身上~

　　「哦，难不成你想被安上二小姐的称呼吗？我觉得这个称呼应该给你家黑色调姐姐比较好！」

　　“对了，大少爷要求的的房子已经完工了，三小姐需要搬过去吗？”

　　原本对着林夕十分恭敬的冷也在林夕那一副什么都不怎么在意的态度下随和了起来，也就出了称呼上是敬语之外，基本上都是回归本性的样子，真奇怪，明明名字都叫做冷但却很热情的样子。

　　“哎！？老师你是说我们和大家忙了好几天建造的房子是大少爷要求的吗！？”

　　在冷老师说完之后，林夕还没有说什么，反倒是岩充满怨气的声音先响起，从内容上面来看，这一栋房子好像是他有份参与建造的！

　　不过几天就完工的房子应该是大不到哪去才对？不过既然是自家白色调哥哥要求建的，至少也是能够住下三个人的吧？

　　“岩！你那是什么语气啊！为帅气的大少爷建房子可是荣幸啊！”

　　随后，小巷一脚直接踢在岩的肾上面，都已经不知道第几次，林夕早已经对于小巷基本上和岩对话那么几句就会直接踢岩的肾这件事习惯了。

　　倒是，已经不知道承受多少次肾击的岩，会是锻炼出多么强大的肾功能内？这一点还是蛮值得期待的…

　　“搬过去不碍事吧？”

　　说实话，无论自家白色调哥哥所要求的房子够不够空间，但是无论怎么说基本上已经被某东方家小姐一天又一天坚持不懈想要将林夕赶出去的行动上来看，林夕也差不多达到忍受上限了，只要是能够搬出去那就是完美的~

　　毕竟，谁也受不了像是有一个跟屁虫一样的家伙每天都要跑过来用各种理由讽刺一顿，还有一堆拐弯抹角的辱骂~

　　“当然没有问题啦，毕竟这是大少爷要求的基本就是至少能够住七八人的房子。”

　　冷老师十分和悦的跟林夕进行性说明，不过单单是能够住这一点，对于林夕来说已经完全没有问题了——

　　于是。

　　“那还等什么呢，事不宜迟了，现在就搬过去！”

　　黑光病毒瞬间缠绕在林夕身上原本跟色情睡衣差不多的衣服瞬间变成可以外出的装扮，而林夕需要带走的东西也就只有哪一个从普通少女哪里的来的战利品，配置意外是目前最顶级的笔记本电脑！

　　虽然颜色并不是林夕所喜欢的淡蓝色和黑色而是少女粉，但是这点小问题都不算是问题啦，用用也就习惯了~

　　“好的，三小姐请稍等，我现在就去通知那帮子开车过来，小巷、岩我们走了！”

　　给林夕留下这么一句话，冷老师满脸微笑的表情拉扯着依然还在争吵之中的岩还有小巷离开了，也就是说并不需要林夕自己动脚跟着他们走路去的样子？

　　有专车接送哎~真好啊~

　　‘叮——’

　　冷老师他们三个刚刚离开并没有多久，已经确定了自己那些东西需要带走那些东西随便丢没有问题的林夕就听到了一声不知道是谁按门铃的声音——

　　按理来说龙在天一般都不会来找她，而按门铃什么的也不像是刚刚已经走了的冷老师三人组，而某东方家小姐一般都是直接破门而入的…

　　那么现在，难得有人回想起酒店房间有门铃这一个玩意儿存在并且按下去的家伙是谁就不用多说了，也就只有服务员才会按门铃…

　　“嗯？有什么事情吗？”

　　本来就打算通知一下自己要离开的林夕也没有墨迹什么，直接打开房间的大门，果然看到的家伙就是酒店的服务员站立在自己房间的门口。

　　似乎是看到了林夕一副整装待发好像松了一口气的样子，也不知道发生了什么事情的林夕微微有些奇怪。

　　能有什么事情会让服务员看到林夕准备离开的样子会松一口气的？

　　“小梦小姐是这样的，因为有人要求入住本酒店的总统套房而除了您这一间之外…”　　“你们老板呢？给我交出来，我可是在半个月前就已经预定好你们酒店的住房的了，你现在跟我说你们没有空房！？”

　　某龙在天家的酒店大堂内，一个带着各种各样行李还有众多随从并且带着墨镜口罩的女人正恼火的向酒店服务员泄火，而明显是刚刚来工作没有多久并灭有多少工作经验的前台接待也是十分尴尬的微笑着不知如何应对。

　　“你们这是做生意的吗！？如果我是刚刚来这里要求住店没有房间可以理解，但是我可是预定了半个月的房间啊！你们现在居然告诉没有！？你们会不会做生意啊！啊？”

　　‘啪！’

　　这一个戴口罩的女人虽然手是重重的拍在服务台上面，但是力量并不足以造成太大的声响，只不过在全场只有她一个人说话的声音的情况下还是蛮响的~

　　“小姐请息怒，这个服务员只是拿了上个月的住房信息说错了而已，上面是有房间的！”

　　这个时候，某个基本上已经长驻在这间酒店里面的东方家大小姐从后台里面走出来，拿过前台接待小姐手上的本子随手看了几眼之后丢了！

　　而刚刚来这里工作没多久的服务员虽然刚刚一时间嘴快说错了东西，但是脑子也并不笨立刻会意的退开了，至少不会在惹什么麻烦上身！

　　东方若阳这样十分干脆的做法，虽然明眼人都是能够看出来这是意味着什么的，只不过只要目前闹事的女人是有点脑子的话都会顺着这一个台阶下去——

　　‘叮——’

　　一楼传来了电梯停顿之后的开门声吸引了全部人的注意力，只见某个带着无聊表情和一只黑猫的林某夕正从接待那边的拐角处电梯那里走出来。

　　并且，身边还真着一个不知道和林夕说了些什么明显松了一口气的服务员。

　　不用说了，就是聊了关于林夕住着的那一套房的使用权嘛，反正林夕已经准备离开了，也不需要什么再另外安排一套房间了，直接让人收拾收拾就完全没有问题了！

　　于是，已经在电梯里面如同交易一样打成共识的林夕和服务员就是一个一如既往的带着无聊的表情，和松了一口气解决了一个大麻烦表情的服务员…

　　毕竟林夕入驻在这里，可是他们自家大少爷亲自安排的呢，如果不是林夕自己肯离开的话他们这些底下的人真心不好做，那边都是不讨好的存在！

　　“哦？你们看着我干嘛？我脸上有什么东西吗？”

　　刚刚来到大厅准备等着冷老师带着他那两个学生叫来专车的林夕，并没有想到自己收获了一大堆人的目光…

　　「噫，这一个场景怎么这么像电视剧里面经常出现的场景啊，要是林夕你稍微圣母一点的话，完全就是一出韩剧了啊！」

　　“你这个臭婊子…”

　　虽然东方若阳说话的声音在普通人来说就只有她自己能够挺清楚，只不过并非普通人的林夕还是能够听得一清二楚啊。

　　然而深知越是理她她就越爽的林夕，理所当然的并没有理会东方若阳说了这么一句话之后继续跟哪一个闹事的女人进行交谈。

　　而这一个闹事的女人也不是那种小说里面没有脑子只知道闹事的家伙一样继续胡闹，而是跟东方若阳交涉着。

　　‘噗——’

　　一道细小的声音一闪而逝，四周的人都像是没有注意到一样依然沉醉在这表面的世界里面，就连心不在焉的林夕也是并没有注意到——

　　「嗯？林夕有什么东西正在靠近，强度足够轰掉整座酒店了，要不要挡下来呢~？」

　　没有人注意到，可没有代表与林夕同为一体比林夕更加无聊，一直开着精神感知的姆Q并没有注意到啊！

　　在那一道声音响起来的一瞬间，姆Q就已经捕捉到了，有一股比较强大的能量正在突破什么界限一样直接冲击过来——

　　‘ping——’

　　“三小姐小心啊！”

　　在某种东西破碎的声音响起的同时，岩哪一个热血少年音调的声音随即传到林夕的耳朵里，让原本还在纠结着到底要不要挡下来那股能量的林夕下意识的张开在姆Q无聊时教小九时学到的防御法阵——

　　一个完全不考虑隐蔽，就只是十分酷炫不知道出于什么心态下姆Q教小九的防御法阵立刻映入这群人的眼帘——

　　随意，超越普通人世界观的剧情开始展开在这群人的眼中！

　　“哈，找到你了！”

　　之前所说的，冷老师还有他那两个学生岩和小巷在网上看到了林夕散发出去的纸张之后依靠敏感的神经知道了这些极具灵魂画风的地图是他们组织所守护的东西之一，虽然算不上秘密…

　　那么，林夕自家老妈那边的人都能够轻易的找到了，另一边也就是林夕从哪里成员得到这些灵魂画风纸张的组织里面，理所当然的有能够认出这些灵魂画风的纸张到底是出于谁之手的了——

　　所以，在猜测自家组织成员死了还将一部分组织机密泄漏出去之后，肯定是要来找麻烦的了！

　　于是，就有现在这一个浑身赤红，身上关节处还有恐怖骨刺的家伙站在这一间酒店门口紧紧盯着林夕说‘找到你了！’

　　而这个家伙身后则是，躺在地上的岩还有小巷和…

　　在与另外一个浑身海蓝，与之相同关节处拥有恐怖骨刺的另一个家伙正在战斗之中的冷老师！

　　「好吧，又是两个记载之中已经灭绝的古代种妖怪，这一个组织还真是收罗万象啊，各种稀有的玩意儿都有…」

　　‘嘀嗒…’

　　“嗯！？怎么会有一股骚味？还恶心了！”

　　完全没有什么依稀有妖怪和古代种概念的林夕一点都不在意敌人是什么种类的，反正林夕只关心敌人强大到那种程度，自己能不能够轻松解决这一点就足够了！

　　只不过，不知道为何林夕嗅到了一股浓重的骚味简直骚到不行的样子，嗯，简直就是恶心级别的！

　　而，稍微看了一看就会发现，在场有不少家伙正露出震惊的表情下面正缓缓的漏着口水，这也就是骚味的来源…　　“目标确认——”

　　回到现实，赤色恶魔一样的家伙并会像林夕那样在意什么气味环境之类的东西，在手中缓缓伸出一把骨刃，看样子是属于近战类型的家伙！

　　那么说来，一开始哪一个姆Q擦觉到然后被林夕抵挡袭来的强大能量很有可能就是这家伙移动的动能，也有可能是那一边和冷老师战斗之中的蓝色恶魔一样的家伙。

　　不过不管怎么样，现在林夕的敌人是这一个赤色恶魔！

　　“撒，你说谁是目标呢？”

　　自知并不能参与战斗的小黑猫小九轻轻跃下林夕的肩膀，林夕小手微微一抖在不确定赤色恶魔速度敏捷的情况下，林夕选择的毫无疑问是唐刀形态的利刃！

　　本体漆黑却依附上真红火焰宛如刚刚出炉的利刃一般，通体橙红但却没有出炉利刃那般毫无锋利感——

　　‘叮——’

　　因为受不了酒店大厅里面各种骚味混合的林夕在上实战经验不足这一点，直接动手了快速滑动了几步改自利刃疾走斩杀的手法手中唐刀利刃狠狠的刺向赤色恶魔。

　　只不过明明跟以前对战过的敌人不一样的赤色恶魔轻而易举的抵挡下林夕的刺击，虽然林夕这一出用尽全力的刺击正常来说是应该去抵挡而是去躲闪的——

　　“嘿！半斤八两！”

　　‘咔——’

　　被林夕全力的刺击退出充满骚味的酒店里面，赤色恶魔张开它那布满鲨鱼牙的嘴巴轻语了一句并挑开了林夕的利刃！

　　抵挡林夕不留余力的刺击，这是在判断林夕全力程度的力量是有多大！

　　“我想也是，力量层面的话，不过——”

　　利刃密度?小

　　一瞬间，在自己利刃上面下了一层小的概念，原本已经十分是压缩几乎到达极限的唐刀利刃变成了薄如纸扎！

　　但却因为这是密度调小的缘故，实际上的硬度并没有变弱反而变得更加锋利更加坚硬！

　　‘喀咯——’

　　与林夕唐刀利刃角力的骨刃瞬间粉碎，已经薄如纸扎的利刃轻而易举的破开赤色恶魔的皮肤，穿透——

　　‘噗——’

　　随着林夕抽出自己穿透赤色恶魔身体的利刃，鲜血也开始喷涌了起来——

　　“干得不错嘛！”

　　并没有在意自己身体上的伤口，赤色恶魔很快在手中再一次吐出一把骨剑，不同于刚刚那一把骨剑，这一把骨剑上面闪烁着异样的光泽，似乎强度比之前更加强大了一点！

　　而同时赤色恶魔被林夕贯穿的伤口已经恢复如初，宛如黑光病毒那肉眼可见的恢复能力！

　　「啊，忘记跟你说了，这两个属于同一种妖怪的两个分支，一个是就好像网游里面的法师型一个就像是战士型的家伙，但是不同的就是两个都拥有超强的再生能力！」

　　“很麻烦的样子啊！”

　　虽然很想在赤色恶魔‘吐’出骨剑的时候在桶上几刀，但是莫名感受到危险气息的林夕还算没有选择硬要上去砍几刀而是迅速退后——

　　事实证明林夕这样一个选择是正确的，在她退后的下一秒，就有一个强烈的光弹命中赤色恶魔的前方！

　　虽然并没有对赤色恶魔造成任何伤害，但是林夕可不认为自己被命中了之后会一样没有任何伤害啊！

　　另一边和冷老师在战斗之中还能够空出手向林夕这边丢球的蓝色恶魔简直就好像是开着队友无伤模式一样，丢技能丢的毫不犹豫！

　　「啊，忘记说了，他们两个只要链接起来的确是就像网游队友无伤一样的，双方的技能对链接起来的双方没有任何效果，包括增幅技能！」

　　‘噗——’

　　“你还不够啊——”

　　在烟雾的掩护中加上林夕因为听了一下姆Q说明分神的刹那，赤色恶魔已经来到林夕的身前，就如同刚才一样，赤色恶魔的骨剑刺透林夕的身体，大量的红色营养储存唔喷洒了出来——

　　众所周知，黑光病毒保持活性是需要营养的，而一般黑光病毒会将储存在体内的营养物质形成血液一样的颜色，也就造成了黑光病毒的触须是黑红色相间！

　　而现在林夕虽然已经拥有妖力来直接提供活性，但是出于黑光病毒的本能还是会储存一些营养物质，那么这些营养物质就没用了吗？

　　当然不是！

　　“嘿~”

　　林夕身体内喷洒而出的红色营养物质同样是属于林夕体内黑光病毒的一部分，那么也就是说在黑光病毒原型体完美掌控自身的能力下，那些红色营养物质林夕依然是能够操纵的！

　　‘噗！噗！噗！’

　　就如同控水能力的人直接使用自己血液来进行攻击一样，喷洒而出的红色营养物质在林夕可以的操纵下化作利刃刺在赤色恶魔的身体之上——

　　“你想说什么呢！？”

　　没有任何犹豫，已经压缩过密度的唐刀利刃反手就是将赤色恶魔懒腰斩断，因为锋利程度已经达到超乎想象的程度，没有任何声音的同时林夕就连斩中什么东西的手感都没有——

　　眼前被自己操纵红色营养物质固定整个身体的赤色恶魔下一个瞬间，就是上半身与下半身分家！

　　“嘿嘿！你还杀不死我！”

　　然而虽然上下半身已经分家了，但是赤色恶魔依旧是保持嘲讽脸，甚至还咧开他那鲨鱼牙的嘴巴向林夕发出嘲笑——

　　“这可就难说了哦！能不能杀死你这一点！”

　　因为赤色恶魔的嘲讽脸太拉仇恨的缘故，林夕左手狠狠的砸在赤色恶魔的脸上，瞬间冒出大量的黑红触须吞噬赤色恶魔的上半身——

　　‘嘭——’

　　然而在林夕手上的触须刚刚爬满赤色恶魔上半身的时候，因为没有任何水刃固定的下半身突然就是将林夕一脚踢飞——

　　虽然赤色恶魔的上半身终究还是被林夕给完全吞噬掉了，但是赤色恶魔似乎并不会如此简单就会死去的样子——

　　「林夕！赶快吞掉他的下半身！」

　　“我说了嘛，想要杀死我可不是那么简单的！”

　　然而就算姆Q现在提醒林夕明显是已经晚了，再被林夕吞噬掉了上半身的情况下，已经失去大脑与心脏本应该彻底死亡的赤色恶魔完整的站立在刚刚的位置上！

　　这个家伙，就宛如黑光病毒一样，即使只剩下一点身体，并且拥有足够的活力就能够无限制的重生！

　　只不过我想知道，这家伙的记忆是存储在哪里的？哪一个长长的、硬硬的、会变大的玩意儿吗？　　“哦？灵肉结合一样的情况啊~”

　　吞噬掉了赤色恶魔上半身如此之多的基因之后，林夕发现自己也就是获得基本属性的增强就没有任何东西了，甚至体现在赤色恶魔身上的超回复力量都没有！

　　那么，赤色恶魔超回复的现在，不用多说也就是所谓灵肉结合，只要灵魂还是完好无损的，身体无论怎么破坏都是没有任何问题的！

　　而，这一个赤色恶魔与另外那一边的蓝色恶魔就是这样的一种情况。

　　“嘛？发现了，不过那又怎样！你能针对灵魂吗！？”

　　赤色恶魔毫不在意自身超回复的秘密被别人知道，正如他所说的，在当今这一个时代，针对灵魂的法术几乎所剩无几，而能够触碰到灵魂的妖怪更是少之又少。

　　即使再怎么运气不好啊，赤色恶魔也并不认为自己现在就会遇到那么一个能够触碰到灵魂领域的家伙！

　　“呵，这可就难说了哦~”

　　放弃了近身战更加有有力的唐刀利刃，小型利爪很快的出现在林夕左右手之上，只不过存在不同的是，一只手散发着轮回的气息，一只手散发着微微有一些淡蓝的白光——

　　无论是轮回气息还是那一股不明能量，都是让赤色恶魔感受到了危险的气息！

　　没错，林夕无论是母上还是父上，都是灵魂系生命体，所以完美继承父母能力的林夕怎么可能无法接触到灵魂层次呢？

　　“啧！”

　　脑子并不傻的赤色恶魔当然知道林夕双手上散发的东西是什么了，无论是哪一个东西都是能够直接攻击灵魂的存在！

　　完全没有想过自己刚刚立下的flag就直接总现的赤色恶魔也只能咬咬牙，吃下这一个闷亏。

　　只不过，林夕双手上分别依附不同力量的利爪还是挺有威慑力的，至少赤色恶魔完全没有了刚刚一开始随意的态度，换上了一个谨慎认真的态度。

　　并且完全没有任何先手攻击的意思，似乎很害怕林夕攻击到自己的样子？

　　「…呢？这个家伙，灵魂目前好像很弱小的样子？就好像刚刚诞生的妖怪一样！」

　　虽然林夕并不知道怎么回事，但是这一个方面是专家存在的姆Q仅仅只是观察了一会就已经洞察了赤色恶魔为何突然如此谨慎的原因！

　　灵魂宛如新生妖怪一样弱小，那么也就是说，这一个赤色恶魔还有另一边的蓝色恶魔都不是属于真正意义上已经灭绝的古代妖怪！

　　而是不知道通过什么样手段人工弄出来的妖怪，或者说是被复活的妖怪！

　　“事情似乎变得很有意思的样子啊，姆Q。”

　　虽然不是很懂这些，但是目前知道了赤色恶魔被自己完美克制之后林夕的老毛病又开始犯了，那就是在打架的过程中走神和姆Q聊天！

　　不过，在姆Q关键时刻能够操纵身体来进行反应的情况下，这一点好像并没有什么问题啊？

　　「嗯，我也是挺好奇的，那个组织好像是拥有不少特别的技术呢，能够找到他们老巢就好了！」

　　“战斗的时候居然分神！”

　　完全不知道林夕体内拥有两个意识，即使两个意识在互相聊天只是分出一半的注意力来注视着他就完全够反应过来的赤色恶魔，终于是忍受不住林夕长时间的分神了！

　　在本身就好战的情绪加上那种像是被无视了战斗力一样的分神弄得恼火无比的赤色恶魔，完全不顾林夕双爪上面都是克制他的能量直接发动攻击——

　　‘嘭——咔——’

　　理所当然的，体内拥有两个意识存在的林夕在赤色恶魔以超快速度进行接近准备光明正大偷袭的时候，依附着鬼武者轮回力量的右爪轻而易举的抵挡下赤色恶魔的骨刃并且，捏碎！

　　‘滋——！！！’

　　而另一只爪子依附着继承与母亲，但是林夕和姆Q都不清楚是属于什么力量的利爪触碰在赤色恶魔身上的时候，就发出刚刚出炉的剑刃放进冷水里面的声音一样——

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　被林夕左爪子触碰到的赤色恶魔开始痛苦的挣扎着，但是明明只是微微触碰到他的，林夕的左手却是像是有一股吸力一样牢牢地将他吸住无法离开！

　　而实际上，林夕也是知道的，这不是某岛国民工漫里面一个人气蛮高的招式那样是引力，这一个吸力其实就是林夕的左手正在不断的吞噬着赤色恶魔的零花所形成的吸力！

　　并且还会伴随着赤色恶魔灵魂越来越弱小而导致挣扎的力气越来越小！

　　“住手吧！如果你不顾你自家手下存亡的话，不妨不要停下来试试看？”

　　然而就在林夕想要一口气催动自己继承母亲的力量直接吞噬掉赤色恶魔灵魂的时候，一个声音让林夕下意识的停止了，只不过手中依然是紧紧抓住赤色恶魔！

　　微微向声音传来的方向看去，就能够看到哪一个蓝色恶魔手中聚集着能量正对着倒在地面上的冷老师看着林夕！

　　而注意到冷老师身旁还有一个女人，一个现在不要命一样护着冷老师的女人这一点，林夕也是猜的七七八八了…

　　即使是面对于这种灵肉结合的生命体，概念类的妖怪也不会如此轻易战败，现在不用多说了就是这一个女人企图想要从酒店里面逃跑然后被蓝色恶魔发现。

　　想要随手弄死的时候，明明是一个妖怪但却意外善良的冷老师也不知道发什么神经给这一个女人当下的致命攻击吧？

　　「还真是一出韩剧的开场呢！」

　　“那么，你想怎么样？”

　　虽然林夕自己并不是很在意冷老师的生死存亡，但是好歹也是自己已经不知道多久未曾谋面的母亲的手下啊，这一点在力所能及的情况下还是要救一下的！

　　“你放了他！我会带着他离开！”

　　蓝色恶魔微微退后了几步表达了自己的诚意，只要林夕会放了赤色恶魔，蓝色恶魔也会放过冷老师一样。

　　不过，只要有点脑子的家伙都不会想的这么简单！

　　“好啊！”

　　随手将赤色恶魔丢向另外一个方向，并且直接打出一道气刃飞向赤色恶魔，而蓝色恶魔也在动身却接赤色恶魔的瞬间向冷老师丢出一道能量弹——

　　‘嘭——’

　　因为吞噬过赤色恶魔基因获得更加快速敏捷的林夕很快赶在能量弹命中冷老师之前抵挡了下来——

　　‘滋——！！！’

　　“啊啊啊！”

　　而依附着能够消磨灵魂力量的气刃，蓝色恶魔虽然挡了下来，但是可没有那么好运呢~　　并没有什么好说的，双方愉快的人质交易就这样完成了~

　　“啊啊！你这个臭婊子！”

　　因为被林夕的力量消磨了灵魂也没有什么人吸收掉这些被消磨的灵魂，所以先在当下哪一个气刃的蓝色恶魔浑身冒着淡蓝色代表着灵魂力量的蒸汽~

　　在这一些蒸汽的包围下，蓝色恶魔本就狰狞的脸狭简直不能再狰狞了，只不过现在他也只是叫一叫而已，知道已方被完全克制的他可不会盲目的与林夕战斗。

　　“啧啧，你还不是一样，只不过我的输出比你高哦~”

　　完全没有在意蓝色恶魔的辱骂，倒不如说对于这些仅仅只是在嘴中说说泄气的东西，林夕从来都没有在意过。

　　“你给我记住！下一次！下一次我们绝对会让你尝尝什么叫做绝望！”

　　惯例的，留下一句狠话蓝色恶魔就准备带着灵魂被林夕吸收掉至少一半以上的赤色恶魔想要离开——

　　‘木大！’

　　在天空之中隐隐传来一声怒吼的声音，也似乎是错觉一样，总之就是在灵视视觉之中就像是jojo奇妙冒险之中看家大魔王替身世界一样的存在一拳将正准备离开的蓝色恶魔打倒在地——

　　“我说啊，闹出这么大的动静丢给我们来收尾还想要跑那就太让我不爽了啊~！”

　　不知道什么时候，一身正装的龙在天已经来到这片战场上面了，而酒店大厅内所有看完全程的人都已经昏迷在地上了，似乎龙在天是全部搞定了的样子。

　　只不过，唯独某龙在天的未婚妻东方若阳并没有被龙在天消除记忆的样子，现在就是忐忑不安的跟在龙在天身边，是不是瞄了一眼林夕…

　　嗯，看样子，这家伙是知道了自己最近几天都在和什么人在玩耍了~

　　“呸！怎么？想要留下我们吗？”

　　从地面上砸出来的坑洞之中爬了起来，蓝色恶魔一口痰吐在地面上，只不过这家伙好像对于龙在天那要把他们留下来的宣言并不怎么当作一回事啊！

　　‘木大！’

　　然后毫无防备可言的蓝色恶魔再一次被突然现身的‘世界’一拳揍飞，只不过并不是直击灵魂的拳击，对于蓝色恶魔来说也就只有痛觉而已，并不能杀死！

　　“小龙子啊，这可不行呢，这家伙是属于灵肉结合的存在，不是灵魂层次的攻击不行的。”

　　看到龙在天的‘世界’将蓝色恶魔还有赤色恶魔两个家伙当作是沙皮一样不断的揍，但是并没有在蓝色恶魔还有赤色恶魔身上留下任何明显的伤害。

　　林夕也是确认了，就只是单单‘世界’的拳头是没有直击灵魂的效果的！至少现在龙在天没有动用其它力量的时候是没有的！

　　“这样啊…”

　　而听到了林夕体型的龙在天很淡定的说了一句，像是没有在意林夕的提醒一样，但是这并不是代表着龙在天没有做出任何的举动啊！

　　只要稍微观察一下，就不难发现，现在‘世界’的拳头闪烁着刚刚不存在的金色光芒！

　　“啊！”

　　而在‘世界’的拳头上面依附了什么力量之后，原本一概不还手甚至还挺享受样子的蓝色恶魔还有赤色恶魔立刻吃痛了，只不过赤色恶魔目前看来是无法发出声音的样子——

　　‘噗！’

　　既然已经是能够伤害到自己的攻击，蓝色恶魔也并没有什么理由一直承受并且在过程中想想怎么脱身，而是牢牢地接住‘世界’的拳头，同时握住‘世界’拳头的手也开始冒出淡蓝色的蒸汽！

　　这也是‘世界’能够伤害到他们两个事实证明！

　　“啧！你们给我记住！本来不想用这个的！”

　　蓝色恶魔不知道在自己腰间拿出了什么东西，在一阵刺眼的光芒中留下一句狠话和赤色恶魔彻底的消失不见——

　　只留下一拳打空过去的‘世界’，还有根本就没怎么去努力阻止这两个家伙离开的龙在天和林夕…

　　“诺！”

　　确定了蓝色恶魔还有赤色恶魔是真的已经离开了之后，龙在天随手掏出一个东西扔给了林夕，这是一个仪器，显示着刚刚逃走的蓝色恶魔还有赤色恶魔动向的仪器！

　　“刚刚，‘世界’除了揍他们可不是什么都没有做的呢~”

　　再一次拿出一个相同仪器的龙在天微笑着说道，看样子他也是挺关心的，那些想要解开所谓封印的家伙们！

　　“哦，那还真是多谢了啊！”

　　随手放在自己胸部力量，并没有什么空间储物技术的林夕也没有办法，虽然自己是外出装扮，但是依旧还是姆Q要求的裙子啊！

　　所以并没有口袋，嗯，倒不如说根本不能装东西的口袋的情况下，林夕也就只有自己接近E的奶子能够藏东西了！

　　“现在的话，还需要清楚一个人的记忆呢。”

　　凭借着两人常年的默契，短短几句话已经基本聊完关于那两个家伙信息的龙在天和林夕将目光转移到了目前正在处理着冷老师伤口的女人身上！

　　也就是哪一个，预订的房间被龙在天安排给林夕住了的那个女人！

　　“你们想要干什么？”

　　而应急处理完冷老师伤势的女人正想要松了一口的时候，终于发现了在场的众人都是讲目光转向她的时候，便疑惑的发出质问。

　　原本来说的话这个女人应该脾气火爆一点才对，毕竟林夕刚刚见到她的时候就是在大厅那里发泄着自己的不满，不过明确的知道现在在场的家伙都是‘超自然怪物’级别存在的女人也并不是没有脑子。

　　所以，并没有之前体现出自己那种身娇体贵的脾气~

　　“不，只是你看到了一些普通人不应该看的东西…”

　　虽然这明显会是一出韩剧的开头，但是林夕对于这些东西根本不在意，只是关于这些不知道那个家伙定下来的规则林夕还是会淡淡的说那么一两句的~

　　“所以，你们想要干什么？消除记忆吗！？”

　　而明确预感到林夕他们想要做些什么的时候，这一个明显已经爱上冷老师的女人不禁惊呼出声——

　　“关于这一点，三小姐我有一些话想要说…”

　　而在这一个女人刚刚说完没等林夕他们不顾这个女人防抗强行消除记忆的时候，就看起来已经好了不少的冷老师突然的发出声音了…

　　…　　到最后因为某冷老师的请求下，龙在天和林夕都没有清除掉那个女人的记忆！

　　不过理所当然的，需要一个人手盯着那个女人，至于是那个人去盯着那个女人嘛，相信知道不少韩剧套路的大家来说都懂的~

　　而已经没有什么事情的林夕也就彻底搬出了某龙在天家的酒店，入驻自家白色调哥哥要求建的房子——

　　不，已经不能用房子来形容了，简直就是哥特式风格的宫殿！

　　弄成城堡一样也就算了，花园啊、人工湖啊之类的也就算了，但是钟楼这是什么鬼啊喂！

　　“所以说，这就是你们花了几天弄出来的成果？”

　　完全就被令人震惊的现实给推翻了自己想象之中那小小民居的林夕，现在眼皮直跳的站在这一座宫殿门口向冷老师三师徒加上一个普通女人，夸张的说着。

　　「…唔，我都忘了妖怪的行动能力了，不过这么大一块地皮他们这是怎么弄到手的？我记得这里以前好像是一个别墅区来着…」

　　“三小姐不满意吗？不过这是没有办法啊，时间太短了只能够弄垮原本这片别墅区的家伙们让他们全部搬走然后买下来，原本应该更大一点才对。”

　　冷老师像是没有看出林夕现在的表情一样，强忍着笑跟林夕说着宛如某本小说里面的情节，硬要说的话，冷老师表情零分！

　　不过至少，语气还有语调什么的，都是满分，如果是看到了冷老师的表情，林夕还差点就以为冷老师将自己的话从字面上去理解了呢。

　　“…这有点夸张啊。”

　　即使已经是属于拥有‘超自然’力量的‘怪物’了，但是林夕对于妖怪的行动能力还有各方面的能力都是没有一个概念的。

　　例如眼前这座宫殿，林夕想象之中的话即使是妖怪也不是三四天就能够完成的才对，但是现实总是喜欢打脸不是吗…

　　“哟~小妹来了啊~为什么不进去了呢？反正是那个家伙下令建的~本来就是给我们住的啊~”

　　还没有怎么感叹完的林夕，背后传来了一个吊儿郎当的少年声，加上一股诡异的熟悉感随即而来。

　　还有对于林夕的称呼，这也就让林夕微微有些猜测到这一个家伙是谁了！

　　“哇~达令你是住在这里面的吗？”

　　刚刚回过头，就看到一个染着金发年龄大概和林夕差不多的少女双手抱着，另外一个留着一头十分帅气短发的黑发帅哥身上，只不过这一个帅气无论怎么看都是吊儿郎当的存在！

　　从这个家伙身上感受到的熟悉感，还有加上之前那只黑色调姐姐所说的话来说，不用多说了这个无论怎么看都是吊儿郎当的家伙就是林夕的二姐了！

　　现在的话，就是在用着自己的人类身体没错了！

　　“二小——”

　　“嗯？”

　　冷老师看到来人正准备说出二小姐这一个词的时候，林夕的二姐也就是这个现充气息满爆的帅哥立刻将视线从林夕身上转移过去——

　　那眼神，分明就是再说，如果你叫出来的话信不信我砍了你！

　　“二少爷回来了啊，大小姐已经在里面了，你也应该去见一见了，三小姐也是。”

　　虽然这样做好像并不能对得上属下这一个称呼的样子，但是冷老师依旧还是盯着林夕黑色调姐姐强忍着笑意说出这句话。

　　看样子，对于他自家首领的三个孩子，那人类身体与灵魂性别相反这一点也是十分感觉有趣的样子…

　　「不过，在他们的印象之中，倒是林夕你是唯一一个身体和灵魂性别符合的呢~噗~」

　　而姆Q在说这一句话的时候完全没有想过，这是谁的锅！

　　“哦，她来了啊，还真是快啊，不过要见的话还是算了吧，小妹你去见见就好了，我还有事就先离开了~”

　　听到冷老师如此话语的黑色调姐姐脸色微微一变，原本明显就是要带着自己身边这个少女进去的她立刻随便找了一个借口就离开，并且还是没有任何停留的离开。

　　似乎，林夕的黑色调姐姐好像并没有想过要见白色调哥哥的样子，并且还是避之不及的态度也不知道怎么一回事~

　　“这是怎么了？好像二姐并不喜欢大哥的样子？”

　　反正是自家母上的属下，问问看应该是有一点内幕信息的吧？

　　带着这样的念头，在行走向宫殿的时候林夕直接向着冷老师说出口了。

　　自从林夕从姆Q那里得知了自己灵核完全和姆Q融合也得到了转生者特性之后，好奇心害死猫这一句话林夕根本就当作没有存在过一样——

　　这已经完全不把死亡当作一回事了~无论是出于什么事情来说~

　　“啊，三小姐你不知道吗？不过我也是知道一点而已…”

　　冷老师微微看了看四周的环境，似乎是在确定并没有什么其他人的样子，只不过并没有开启感知进行扫面也就是说冷老师也就是做做样子而已——

　　“我悄悄告诉你啊，实际上呢，在大少爷和二小姐获得首领大人他们留下的东西的之前呢…”

　　“他们两个因为某些原因就读在同一个学校里面，同时也因为灵核上面的亲切感啊，互相吸引着，于是一个人类身体性别女和性别男的存在，互相吸引了之后会发生什么？”

　　“也就是说…我哥还有我姐之前是情侣？”

　　“没错哦，在大少爷和二小姐完全觉醒之前基本上都是每天腻在一起的情侣，然后那群想要谋夺钥匙的家伙找到了当时的大少爷和二小姐，经历了几次生死与共之后感情也是迅速升温…”

　　“并且当时得到首领大人留给他们两个各自的东西得到力量之后，大少爷和二小姐的感情简直升华的不要太快——”

　　“…我想，我已经看到结局了，并且还是最后结局…”

　　“嗯，我也是大概猜到结局了，不过先让我说完，大少爷和二小姐感情升温直到，大少爷还有二小姐完全觉醒的时候——”

　　“咳咳——！”

　　冷老师还没有说完最后但是基本上都已经能够猜出的一段话，旁边就传来了一个假装咳嗽的声音，突如其来的咳嗽声也是让原本集中注意力听冷老师讲事情的哪方面转移过去——

　　就能够看到一个少女拿着一本书佯装咳嗽打断冷老师——

　　“你是——”　　一头标准的黑长直发型——

　　嗯，这一点并没有什么，手拿着书本还一手假装咳嗽什么的很正常，毕竟就在刚才冷老师就在和林夕说的主角之一就是她，现在没动手已经很不错了。

　　浑身散发着温和气质十分有着文学女神风范的感觉也没有什么，毕竟文学女神什么的到处都是也不差那么一个…

　　“刘…刘文心！？”

　　没错，这一个打断了林夕和冷老师讨论的人就是之前林夕拆学校的前一天转学过来的刘文心同学！

　　也就是冷老师给林夕所说的哪一个不是秘密的秘密那里，本应该是一个女主角到最后却成了男主角的人！

　　林夕她自己的白色调哥哥！

　　‘啪！’

　　林夕刚刚才把自家哥哥的名字喊出口，就立刻被刘文心拿着书本狠狠的拍在林夕的小脑袋上面，不同于目前姆Q外表不足一米六五的身高，林夕白色调哥哥即使是人类身体也是有着一米七五的身高的！

　　所以，以后给林夕摸头杀什么的，简直不要太容易太轻松~咕嘿嘿~

　　“要叫姐姐！那有直呼自己长辈名字的！”

　　在用书本拍了林夕小脑袋之后，刘文心姐姐也是相应于她的气质一样微微有些心疼的摸摸林夕小脑袋上被自己拍的地方。

　　而林夕则是感觉，被摸头什么的，好像意外的挺舒服的？

　　「哦，这种感觉是挺不错的，特别是摸头的家伙还是满身都是温和气质的人，希望可不是那什么内里十分之污的那种——」

　　“那个姐姐啊…你知道咬、跤、冚、击、回、円吗？”

　　由于某只姆Q在林夕脑海里面说了一些了不得话语，于是林夕下意识的向自家刘文心姐姐直接问了出来。

　　在说出口的一瞬间林夕就后悔了，如果自家刘文心姐姐是知道什么意思的话，那自己就可以玩蛋去了——~

　　“噗——”

　　林夕的刘文心姐姐还没有说什么话，倒是听懂了的冷老师一脸看同道中人的表情看着林夕，甚至还忍不住发出声音了，要是其他人也在的话估计会出现三联懵逼，呃，可能是两脸懵逼吧…

　　至于原本跟着冷老师还有林夕一起的另外三个家伙，也就是那个韩剧女主角模板、小巷还有岩，在进来的时候已经先去其他地方了，就剩下冷老师带着林夕来找刘文心…

　　“…你笑什么？小妹说的这些汉字有什么问题么？而且知道？这些字还有什么意思吗？”

　　刘文心姐姐似乎并不是很理解冷老师为什么要笑，而林夕看刘文心姐姐的表情来看，的确是不知道的样子，也就是说，全家里面污的只有林夕她自己么？

　　等等，哪一个充满现充气息的黑色调姐姐，也就是刚刚才见过的吊儿郎当的家伙绝对比自己还污！

　　甚至上面所说的那些字，他都做过了也有可能！

　　“不不不！大小姐，这些字并没有什么特别的意思，真的！对了，三小姐不是有什么东西要给大小姐看看吗？”

　　冷老师看到刘文心姐姐问起这些字有什么特别意思的时候慢，理所当然的并不想被人知道自己是辣么污的存在的污人们，当然是会装作自己很纯洁的应付过去！

　　所以，冷老师就企图直接用另外一件事情带过去！

　　“嗯？小妹你有什么东西要给我看吗？”

　　而本身就对于这些文字弄不清楚有什么其他意思的刘文心并没有纠结，而是在听说了冷老师用于转移话题的信息之后，很成功的转移了话题——

　　至于，林夕实际上是并没有什么要给刘文心姐姐看的，只不过现在冷老师已经开口了，并且刘文心姐姐也是当真了…

　　那么，不拿点东西出来似乎就是骑虎难下的样子…

　　“啊，是这个啦，之前在那个想要抢‘钥匙’的组织成员身上装了一个追踪器…”

　　在刘文心姐姐怨念的目光中随手从自己的奶子里面拿出一个仪器，就是林夕临走之前龙在天丢给她的，用于跟踪被上了追踪器的蓝色恶魔还有赤色恶魔用的仪器！

　　原本林夕是打算自己用，然后贯彻林夕一路走过来的风格，单干的，只不过现在已经骑虎难下了的样子，林夕也就只能拿出这一个仪器来进入团队模式了…

　　“什么！？快拿来给我看看！”

　　对于这样一个消息出乎意料之外的刘文心收起了盯着林夕奶子的幽怨眼神一把夺过林夕手中仪器进行查看，只不过只是显示着两个点在地图上大概位置的仪器并没有什么用…

　　就算知道了大致地点依旧还是要自己进行搜索一番看看能不能找到他们的据点，简单来说只不过是缩小了搜索范围而已！

　　“嗯，团队模式的话，想要找到地点什么的，总感觉要很久但是依然会找不到，然后我们自己去的时候一下就能够找到…”

　　看着自家刘文心姐姐正在研究把玩着手中的仪器，林夕很淡定的立下一个必中的flag，凡是团队模式，总会比单人模式走过更多的流程，例如寻找什么的…

　　「谁叫你带起着这样一个话题的？咬、跤、冚、击、回、円哎~真亏你能够说的出口哎~真是不知廉耻~」

　　「也不想想那是谁的错啊喂！还不是你突然跟我说这些，然后我就下意识说出去了！」

　　“冷，你拿着这个去弄多几个，然后带着几个人去已经停止的地点那里搜索！在发现入口的第一时间回来通知我们！”

　　在林夕还有姆Q争吵着的时候，林夕的刘文心姐姐已经是很干脆的下好搜索命令了，只不过派过去的人手来说…

　　主角模板岩的导师冷，嗯，似乎并没有什么问题——

　　但是，问题就是只要是主角导师模板的，独自任务的情景只要不是回忆之中出现的，一般都会出事，后果的话虽然大部分都没有什么问题，但是也有小部分很有问题…

　　不过考虑到冷老师目前还有韩剧男主角模板这一点，至少死不了╮(￣▽￣”)╭

　　总之，就是flag就在短短的几句话之中立的差不多了！

　　你们绝对猜不出来的！　　“那么今晚玩什么好呢？”

　　林夕对着一床让人看不懂的道具微微发呆，貌似好像，自己早已经将全部道具轮流玩过一次了的样子啊…

　　而现在还能够玩起来的貌似只剩下一个瓶清凉油也就是传说中的风油精，只不过在林夕生活的地方哪里，这玩意儿是叫做清凉油的！

　　而至于林夕目前的御用宠物黑猫少女小九？

　　在上一次撞见林夕的‘游戏’现场被拉过去一起嗨了一次之后，没到晚上黑猫少女小九不是早早入睡就是不知道跑去哪了玩耍了~

　　「噫，你还想要玩风油精吗？这玩意儿可是根本无法抵抗的啊！我想即使是俄罗斯那边的战斗民族也不一定能够驾驭得住…」

　　“嘛嘛~毕竟那种感觉你也是体验过了，俄罗斯那边的战斗民族能不能驾驭得住我不知道，不过我们倒是驾驭不住会上天~”

　　林夕犹豫着把玩起自己手中的风油精，这玩意儿怎么说也是一个大杀器啊，如果明天早上不能早一点醒过来的话…

　　大概就会让自家内在是哥哥外在却是姐姐的刘文心发现自己昨晚在干什么了吧，那种自慰了一晚上的气息，人类身体还是女性的刘文心还是能够察觉出来的呢…

　　所以，林夕现在在犹豫着要不要再玩一次风油精？

　　“算了，反正其它道具基本上都已经玩腻了，这一次就来挑战一下清凉油好了…”

　　已经打定主意了的林夕正准备打开自己手中的风油精——

　　「林夕，你这样真的好吗？」

　　脑海中姆Q的话语让林夕打开风油精的手微微一顿，随即将已经松开的瓶盖拧紧连同床上的道具通通丢下床。

　　“什么这样那样的，我有点累了，有什么事情明天再说好吗？”

　　不知为何平日里一直都是十分强势的林夕在现在这一刻带着哀求的语气向姆Q诉说，或许真的如同她刚刚所说的那样有些累了吧。

　　「你这是在逃避，你知道吗？逃避不能解决一切！只会让你更累而已！」

　　但是姆Q似乎并不打算被林夕用睡觉当作借口带过这么一个话题，按现在这种情况来说只要林夕逃脱了这一次的对话，下一次能够提起这一个话题也不知道是猴年马月了！

　　“…我真的有一点累呢，姆Q，这一次让我好好休息一点好不好…”

　　林夕微微张了张嘴也不知道原本想要说些什么，但是最后出口的东西依旧宛如姆Q所说的想要‘逃避’的话语加上哀求的语调。

　　似乎并不敢面对，或者说想要沉醉在某件事情里面！

　　「…你这样真的好吗？别忘了你有的感觉我都能感受到，虽然对于哪一个姐姐和哪一个哥哥，你虽然对他们有着来自灵魂层次的熟悉感还有信任感，但是…」

　　“行了！姆Q！我知道自己在做什么！也知道我自己在想什么！甚至清楚的知道——”

　　仿佛受伤的野兽一样，林夕对于脑海中姆Q的话语发出激烈的反驳，比之被踩到尾巴炸毛的猫咪更甚——

　　这也证明了，姆Q要和林夕说的东西对于林夕来说十分的敏感！

　　「不！你一点都不清楚！你要能够想清楚一点就不会像现在这样！」

　　“…”

　　就好像被姆Q说中了一样，原本还想激烈反驳姆Q话语的林夕一时间不知道自己应该说些什么了，只能够无声的沉默。

　　而这个时候姆Q也是十分配合的保持沉默，并没有出声影响现在就是在纠结之中的林夕，或许下一刻林夕就能想通了也说不定…

　　“或许，你是对的姆Q…”

　　沉默半响，像是妥协了一样给予姆Q回应，说出自己的确被姆Q说中的事实之后，林夕微微叹了一口气双眼之中不在满带迷茫。

　　之前的林夕，一直都在迷茫着，迷茫自己到底要干什么，在得到黑光病毒前想过自己以后要怎么在社会中生活下去、在得到黑光病毒之后想过自己用黑光病毒能够做什么。

　　知道妖怪的存在后想过自己要变得如何强大才能够逍遥自在，知道自己亲人尚在世上的时候也想过为什么自己父母会将自己抛弃和怎么样才能够再见上一面！

　　见过和自己曾经是一体存在的姐姐之后想过以后和哥哥姐姐一起生活的场景，知道自己身体内封印着父母敌人想要得到的东西之后也想过如果自己保护好那东西父母会不会回来夸奖自己——

　　但是！

　　无论怎么去幻想，或者好几次和亲人们且身处地的相处，林夕都没有感受到任何一丝自己想象之中的任何感觉！

　　有的，只是出乎意料的平淡还有深深的迷茫，这真的是自己想要的吗？

　　潇洒自由？不，人的天性是群居，已经刻入骨子里面的天性林夕是不可能消除的！

　　强大无比肆意妄为？不，这种东西就好像玩单机游戏并且还开了金手指一样，一开始还能好好玩一玩，之后就是无聊透顶！

　　温馨家庭知心父母？这种东西，现在林夕先不说本身的性别还有黑光病毒原型体的身份了，就连在和自己哥哥姐姐相处的时候，林夕都没有感受到一丝一毫的温馨！

　　或许自己哥哥姐姐两个人独处的时候会有，但是林夕没有！

　　知心父母这一点更像是在说笑，基本上已经没有印象的父母，可能见面了林夕也不一定能够认出来吧…

　　所以，林夕在一边用着可能‘自己感受不到’这样的借口催眠着自己，一边像是折磨一样不断的企图融入自己哥哥姐姐的世界里面，甚至违背本性——

　　而身为转生者看淡了时间所有感情的姆Q，虽然不是很理解林夕的内心，但是凭借着同体的便利与之不知道多少年累积的经验，还是能够看出林夕最近一直都是在强装！

　　「…那么，你想过之后打算怎么做吗？」

　　“我也不知道，我不知道以后要做什么，但是，现在的话至少先将凯越‘钥匙’的组织摧毁了再说吧…”

　　虽然同样是不知道自己以后想要做什么，但是无论是黑光病毒原型体身份还是已经拥有转生者特性的灵核，林夕的时间足够之长，以后慢慢想就可以了…

　　而现在，林夕则是默默的给自己定下一个短期之内的目标——

　　彻底弄死被自己父母封印的家伙！　　“早安啊，姐姐~”

　　临近中午时刻穿着一身睡衣的林夕随意拉开餐厅椅子向自家姐姐刘文心打招呼，不同于林夕就去了一天就拆了新就读学校，刘文心现在是刚刚放学回家！

　　所以，现在林夕临近中午才起床还是一副十分懒散的样子简直就是让刘文心气不打一处来，这跟赤裸裸的嘲讽没有什么区别！

　　“早安？现在都已经差不多中午了！你居然跟我说早安？”

　　果然，莫名感受到来自林夕身上嘲讽力量的刘文心差一点就爆发了，估计也是因为多年习惯的涵养的样子，并没有多激动~

　　如果这里是网络聊天室的话，到没有什么问题，只不过想象了一下自己早睡早起回学校读书然后回到家看到一个跟自己基本同龄的人跟你说早安会是怎样一种体验？

　　于是，在不自觉之中作死成功的林夕被自家姐姐刘文心一手扯过耳朵扭了起来。

　　“姐！姐！你干嘛啊！姐！”

　　并不能理解自家姐姐这样做到底是想要干什么的林夕不断的象征性求饶着，毕竟成为了黑光病毒原型体并且进化到了现在这种程度，刘文心本身就不大的力道根本无法给林夕造成疼痛的感觉。

　　“你说说现在几点了？还早安？就算你现在不用上学也别给我这么晚起啊！早睡早起对身体好你不知道吗？”

　　不同于林夕就连身体都已经不是人类，林夕姐姐还有另一个哥哥的身体都还是属于人类的，所以在不离开人类身体之前，她们也是要遵从人类的习惯来进行活动。

　　所以对于身体怎么样这一点上面，刘文心还是属于人类观念的层次上的，在不知道林夕的身体已经不属于人类的情况下也是下意识的将林夕当作人类来对待~

　　于是，林夕的受苦时间就到了，在被刘文心灌输着早睡早起对身体好的概念同时，林夕还被强迫性的灌输着关于女孩子身体保养和养颜的知识——

　　但实际上这些，林夕都是用不到的，毕竟黑光病毒完美掌控自身基因，根本不需要什么保养…

　　“姐！姐！我知道了！我知道了！所以你想怎么样啊！”

　　实在受不了刘文心那宛如紧箍咒一样的知识灌输，林夕连忙向自家姐姐求饶，反正林夕并不觉得刘文心能够拿什么来让自己早睡早起，更何况刘文心也并不可能知道林夕到底是什么时候才会睡觉！

　　「林夕啊，你这是在作死立下flag啊，看样子明天开始你又要早起了呢~」

　　正如姆Q所说的那样，林夕就在刚刚为自己立下一个大写的FLAG——

　　“不行啊，得好好管管你才行！必须要让你早睡早起啊！”

　　刘文心看了一眼明显并不在意她话语的林夕有些恼火的思考了起来，如果是找人来看住林夕早睡早起的话，先不说这里的人基本上都是母亲的手下，看在林夕三小姐的身份上是看不住的！

　　如果是找外面的普通人保姆的话，那就更加呵呵了，别的不说就林夕随便一个幻术结界下去普通人保姆就和没有一样！

　　所以，能够让林夕早睡早起的方法只有一个，那就是必须要让林夕在规定的时间里必须要做什么事情！

　　而那一个必须要做的事情，毫无疑问上学时最佳的！

　　“小妹啊~”

　　刘文心突然之间变得十分柔和的语调让刚刚还不在意并且不想说话掏出一杯水喝着的林夕瞬间寒毛竖起——

　　“姐~你想说什么就说吧~”

　　总感觉自己身上正在不断冒起鸡皮疙瘩的林夕微微蹭了蹭自己的手臂，但实际上并没有什么鸡皮疙瘩，倒是只摸到了自己光滑的肌肤。

　　“明天你继续上学吧，姐姐会帮你安排好的，就去这所城市的封印点那里哪所学校~”

　　刘文心姐姐用着不可拒绝的语气与林夕对话着，甚至在刘文心刚刚说出这句话的时候，一个本体不明的妖怪已经迅速拿着一叠文件走了进来——

　　就好像刘文心这么一个决定并不是临时起意而是早已经计划好了的一样，但实际上知道妖怪办事效率的林夕还是清楚的，这是刚刚才听到了刘文心说完的话，这一个妖怪就已经准备好复印件了！

　　接下来只要林夕签上自己的名字，那么明天下来自己就能够去新学校报道了！

　　“啊？不是吧，又要上学！我才刚刚拆…刚刚又不用上学几天的啊！”

　　说实话，林夕又要去新学校的话，那么就不怕林夕哪一个被动‘对学校专用武器’再一次发作，然后又拆了一所学校吗？

　　“不管怎么样，你签还是不签呢？”

　　看到林夕并不是很情愿的样子，刘文心微微发出一些鼻音，不用多说了，就算林夕自己不签的话，明天依旧也是要去上学的！

　　所以说刘文心才说，不管怎么样——

　　“我签！我签还不行吗！”

　　知道签不签都是一个后果的林夕也就没有必要彻底跟自家姐姐肛上了，而是十分干脆利落的签下自己的名字，当然并不是张小梦而是林夕！

　　林夕并不会相信，自家姐姐会不帮自己搞定名字这一点，既然张琳老师随随便便都能够弄好了，那么自家姐姐应该也会有这样的能力才对——

　　“好了，明天你就准备好上学吧，哦，对了因为哪所学校地下就是其中一个封印点，你就顺带好好看着好了~”

　　随手将林夕签好的文件丢给一帮恭候的整体不明妖怪，刘文心姐姐微微交待了一下林夕即将转入的学校，十分重要的一点！

　　那就是，哪所学校恰好就是封印点之一！不过啊，一般只要有些问题的学校，都是逃不了被林夕拆掉的下场来着…

　　“鉴于你还不认识路，明天你就搭车过去吧，然后熟悉路之后自己开车吧，后天你就能看到给你的车了！”

　　留下最后一句话，早已经吃完午饭的刘文心就离开餐厅了，只留下林夕自己一个人…

　　「唔，学校崩塌预订…」

　　“唔，上学预订，好烦啊…”　　夜晚。

　　总是神秘的，无论在哪里，夜晚这一个词总是最多事情发生的时间段，基本上出现夜晚这一个场景的时候…

　　提升和妹纸的好感度啊、突然冒出什么特别的存在危害人间啊、某种东西揭开封印啊之类的都是有可能发生的！

　　而在我们熟悉的小巷里面，几个少年少女正在缓缓前进着——

　　“快点啦，你们该不会害怕了吧？”

　　其中一个走在最前方的少女对着自己身后的人催促着，虽然是这么说着但是实际上众人包括少女自己的脚步都是十分缓慢的——

　　在这一条伸手不见五指的小巷子里面，怕黑可是人类的天性啊，无关胆量的东西，即使嘴上说着并不害怕心底依旧还是有着一点恐惧的！

　　“我们这样做真的好吗？”

　　其中一个稍显廋弱少年微微有些担忧的向大家提醒，自己一群人在这条小巷子里面探索好像并不是什么好事情啊。

　　特别是最近，这条小巷子附近出现了十分多的事情，例如莫名的有一栋房子倒塌了，虽然并没有人伤亡，但是一开始并不是危楼的房子却在突然之间倒塌了这一点已经足够奇怪了！

　　并且事后，还有两名二维高中的学生失踪，随后不久就是二维高中在凭空发出一系列的奇怪声音也倒塌了，据说还有人看到有一个恶魔一样的东西在学校那里飞走了！

　　于是，在网上一群好事之人并且闲的无聊的情况，乱七八糟的翻东西最后全部指向最初的疑点新闻发生的地方——

　　莫名出现大量血迹，甚至还有蜥蜴、昆虫两种非人种的大量血液，但却没有找到任何伤者痕迹甚至任何蜥蜴和昆虫都没有能够找到的那一条小巷子里！

　　而这几个少年少女则就是出于好奇，一起结集在今晚准备一探究竟。

　　“有什么不好的！要是我们发现了什么奇怪的东西，说不定能够载入史册什么的，想想就有点小兴奋呢~”

　　另一个微微发福的少年则是用着嘲笑的语气讽刺了一下廋弱少年的担忧，随即好像是被自己所说的话语说服了一样，原本稍微缓慢的动作也变得轻快了一点！

　　如果这里是游戏的话，我想应该会出现这样一个提示，滴，恭喜你成功的说服了你自己。

　　‘啪啦’

　　“哎呀！”

　　和踩到了什么烂肉的声音同时响起的是，少女不小心摔倒下意识发出的声音，似乎在摸黑前进的时候，少女是踩到什么东西并且因为脚感很特别的样子所以一时间没有控制好平衡摔倒了。

　　“呸！什么东西啊，掉进我的嘴巴里了！”

　　微微发福的少年狠狠的吐了一口痰，刚刚少女踩到的东西是飞出了一部分掉进了他的嘴巴里的样子，只不过之后就好像并没有什么感觉了——

　　就好像某些入口即化的食物一样，明明感觉到有东西进入了自己嘴巴里面，但是想要确定是什么东西的时候却是在自己嘴巴里什么也找不到！

　　“我觉得我们应该打开照明的东西看一看！”

　　稍显廋弱的少年建议道，并且缓缓的从自己衣服里面掏出手机，他自己身上唯一所携带能够照明的工具！

　　“快快快！让我看看我到底踩到了什么东西，感觉还挺恶心的！”

　　明显就是一个女汉子的存在一把抢过廋弱少年的手机并且迅速打开手电筒模式，很快黑暗中微微有些刺眼的光芒照亮了一部分小巷子——

　　映入三个少年少女眼睛里面的则是，黑红色相间不断起伏的肉块，看起来十分的恶心，但是这一个肉块现在的形状…

　　有一半爬上了少女小腿另一半黏在廋弱少年手臂上，但是少女和廋弱少年并没有任何感觉到这东西的存在——

　　…

　　“啊啊啊啊啊——！！！！”

　　在看清楚现在的情况沉默了半响之后，终于反应过来的少女发出让人耳聋的尖叫，在寂静空无一人的小巷子里面更是传达的十分之远——

　　“这个是什么东西！？”

　　而廋弱少年则是相对比较冷静一点，不断的甩手企图想要甩开已经爬上自己肩膀上面的黑红相间的肉丝，然而这一些肉丝就好像长在廋弱少年手臂上面一样，根本无法甩开——

　　而在少女不断蹬腿和廋弱少年不断甩手的过程中，那些黑红色相间的肉丝更是彻底缠上了他们两个人的身体——

　　“呃、啊、啊。”

　　而完全看完这一个场景微微发福的少年则是张口不能言的发出奇怪的声音，并且裤裆还变的十分的湿润，伴随着一股强烈的尿骚味！

　　没过多久，那一些黑红相间的肉丝就已经彻底缠上了少女和廋弱少年的身体，而已经临近崩溃的发福少年则是在看到这样一个场景的时候撒腿就跑——

　　很快，已经完全没有反抗能力剩下来的少年少女就在被黑红色血肉的包围之下彻底丧失自己的意识——

　　而那些黑红相间的触须在完全包裹上少年少女不就之后，也像是完成了什么东西一样，不断的萎缩，最后只留下两个虽然还有呼吸但是却是在昏迷之中的少年和少女两个人静静的躺在地面上…

　　似乎刚才的事情什么都没有发生，黑红相间的肉丝从来没有存在过一样，除了地面上一滩浅浅的并且一路延伸过去散发着恶臭味的液体能够证明之后，没有任何的痕迹…

　　…

　　“嗯？”

　　正在自己房间里面刚刚启动了某个东西，并且整个人压在黑猫少女小九身上准备玩耍的林夕突然像是感应到了什么十分文清的45°的仰望起天花板。

　　「林夕你怎么了，我已经迫不及待了呢~嘿嘿嘿~」

　　“不知道啊，总感觉有什么人动了我的东西啊，算了不想了，反正也不是什么大不了的东西，我们还是来玩吧~对吧小九~”

　　“那、那个主人，我能够拒绝么？小九不想玩~”

　　“那可不行哦~难得今天能够逮…我是说刚好撞见小九回来，怎么能够就只有我自己一个人爽呢，当然要好好优待小九啦~”

　　“不要啊~！主人！喵！！！”

　　…　　作为转学生这一个身份入学什么的，林夕现在这是第几次了？

　　反正林夕都已经不记得，虽然也就是那么几次而已，但想想好像等那么一两天就有可能会把学校拆了的林夕也就没有多作在意了。

　　反正封印点这一个十分敏感的东西无论怎么想都是会出事的，自古以来那一个小说动漫那里封印点不会出现任何问题的？

　　所以，姆Q之前所说的哪一句「学校崩塌预订」什么的，实际上也并没有错来着…

　　“好了，林夕同学你进去吧，自我介绍什么的就不必了，不过听说你是从重点高中转学过来的，希望你能够适应我们学校的教育。”

　　这一次的班主任，一个中年大叔十分温和的跟林夕说明，并且是交给林夕两套校服，不是那种日漫之中的西装校服而是那种大家都在穿的那种劣质校服！

　　冲着这一点就能够知道了，这一所学校什么的完全就是典型天朝学校，而不是林夕之前二维高中哪一种十分开明的学校。

　　“好的，我会努力的。”

　　既然已经知道了是一所传统型的学校，对付什么样的人就有什么样性格的林夕同样也是结果班主任手中校服一边十分温和的回话，这样子也是给新班主任拉了不少的印象分。

　　虽然实际上并没有什么卵用，但这只是林夕自己十六年多下来的习惯，目的就是让自己能够在学校里面好过一些！

　　你这个心机病毒原型体！

　　“嗯，好了，林夕同学你就进去坐在已经准备好的座位上吧，过几天再重新调整座位，现在要准备开始上课了。”

　　对于林夕的态度十分满意并且还有称赞意味的新班主任开始催促着林夕进去教室准备上课，这一节是语文课，本来的话应该是体育课才对的，只不过好像是要其中考了的样子…

　　所以大家都懂的嘛，明明是体育老师却不知道那里又受伤了然后不能上课，所以身为班主任的语文老师代替体育老师来为大家上课！

　　看，那个语文老师多么伟大啊~

　　我们以后还能看到很多伟大的老师呢，但是特喵来代替上课都不是体育课，难不成你们不会教体育吗！？

　　“好的。”

　　保持着从自家姐姐那里学过来的完美微笑，林夕拿起自己的两套校服很淡定的走进教室里面，不用多说了最后一排唯一一个空座位就是自己的。

　　值得庆幸的是，今天林夕并没有穿裙子，不然的话给林夕自己拉低不少印象分，在这种传统型学校里面可是挺麻烦的呢~

　　“好了，如你们所见今天我们班里有一个转学生，是来自重点高中的尖子生林夕，你们要多多学习。”

　　在林夕做好座位并且整理好早已经放在那里的课本之后，新班主任就开始简单的介绍起林夕的信息了，不过也没有多说什么，就是以十分经典的：你们的体育老师XXX那里受伤了，所以这节课我来替你们体育老师来上课，现在打开书本第xx页，我们来讲…

　　“微微有点无聊，感觉像是回到初中的样子一样…”

　　随手下了一个让人看来是在认真学习的幻术，林夕直接暴露本性的坐在椅子上面后仰双脚搭在课桌上面很随意的评价着现在的感觉。

　　要知道，当初林夕啊靠近二维高中就是因为二维高中十分开明，而受够了传统型学校苦的林夕现在又回到了传统型学校…

　　那当然是，就算没有什么事情会发生，在林夕忍不住了的时候也会直接开启那个结界直接将这所学校给拆了！

　　「是这样吗？不过我觉得这所学校应该挺有趣的样子，你看看你的前桌…」

　　“嗯？我的前桌有什么问题吗…”

　　顺着姆Q的提示将自己的注意力放在了目前在老师眼皮底下搞小动作的两个前桌，嗯，是一男一女的前桌，男的看起来有些廋弱但是浑身都是十分霸气的气质。

　　而女的看起来挺可爱的，而身上的气质也是有种小动物的气息，所以大体上来说也是挺可爱的。

　　只不过现在，两个人似乎在讨论着什么已经完全不顾讲台上的老师了，所幸现在正在投入到讲课之中的老师并没有注意到他们两个…

　　“现在怎么办啊！都一晚上了一点办法都没有啊！”

　　少女十分着急的样子但是因为还在课堂上的缘故也是刻意压低着声音，要不是林夕将注意力集中过来估计也会忽略掉吧。

　　“还能够怎么办啊？发生这种情况我们也想不到啊，今天胖子都没有来上学估计是吓坏了，我们倒是接受能力不错的了，至少我们现在还没疯。”

　　由于并不知道他们两个之间发生过什么东西，林夕实在是听的云里雾里的，完全不懂他们这是在说些什么。

　　「我也是啊，不过应该是比较有趣的东西吧，能将一个人吓坏了但是有两个评价自己还没疯之类的事情，我想是什么超出他们理解的世界观的东西吧？」

　　“那么我们下午放学再去一次那里？说不定能够找到什么线索，而且现在这样下去也不是什么办法啊！”

　　比较弱气的少女微微有些苦恼，并且还是在不断的挠着自己的头发，这一个举动一般都是男孩子才会有的习惯才对，就算是不留长发的女孩子都不会做出这种举动啊——

　　“能有什么线索？我们昏迷之前不是已经清楚的知道了吗，那些黑红色相间的东西完全包裹了我们全身，醒来的时候就发现我变成你你变成我了！而且现在也是已经没有找到任何黑红肉块类似的东西了！”

　　似乎对于少女不断挠着自己头发的举动很不满的样子，少年一把抓住少女的手臂并且压低着声音吼道，不难看出少年心理也是十分着急但是比较冷静而已——

　　不过黑红色相间的肉块？

　　听到这样一个关键词的林夕下意识开启感染者视角还有脉冲感知——

　　随着一道病毒信息扫过整座教学楼，除了林夕前桌的两位身体突然停顿了一下之外就没有任何人有什么反应，同时脉冲感知也想林夕反观了她的两个前桌是同类的信息！

　　「似乎，变得十分有趣起来了呢，不过他们是怎么拿到黑光病毒的呢？」

　　“…下午放学跟踪一下他们就好了啊…”　　「哦哦~林夕~你都还没有跟踪他们，现在就已经是被他们跟踪了呢~」

　　现在是中午午休的时间，因为这一座学校的位置离林夕目前居住的地点有点远的缘故，午休时间林夕是不打算回去的，即使明天自家姐姐就会给自己配置一辆车也是一样。

　　所以午休不回家反而在学校里面待着的林夕理所当然的因为上课的时候直接用脉冲感知，让她两位前桌察觉到什么信息之后，被尾随了！

　　“嘛，就当作解闷好了，不过还真是差劲的尾随呢…”

　　被林夕所吐槽的，是哪一个女生虽然这个小动物一样的女生十分小心翼翼的尾随着林夕，只不过比起另外一个远远的监控着林夕的男生来说还差远了~

　　不过，他们两个尾随林夕的缘故也就是因为脉冲感知信息的源点在他们的附近，而最为可疑的就是刚刚转学过来的林夕这一点而已。

　　所以在理论上来讲，以他们正常高中生的头脑来讲只要林夕一点都没有露出破绽，他们就拿林夕毫无办法！

　　「不过他们两个完全就是黑光病毒原型体了呢，真不知道怎么形成的。」

　　虽然只要是黑光的造物只要是脉冲感知反贯回来的信息都会是同类，区别就是这一个同类能够给予自己多大程度的进化，而能够保存自身记忆还有思维意识…

　　嗯，在这个世界观里面应该是保存在灵魂的理性的话，可是有着进化者和原型体两种的呢，只有基因契合的家伙才有可能会成为原型体！

　　只不过，只要不是知道底细的话一般原型体之间也是无法得知对方也是原型体的，而姆Q能够得知对方两个家伙是原型体的原因就是因为他们两个身上的病毒完全来自林夕身上的！

　　病毒信息完全和没有开启任何进化之前的林夕，一模一样！

　　“只不过是最基本的原型体而已，没有变异基因没有特殊能力，只有吞噬伪装还有爬墙和身体强化…”

　　已经达到了不低程度的林夕，对于最基本的原型体一点兴趣都没有了，即使如同她自己一样拥有着无限的潜力，只不过那是在身体层次上而已。

　　在这样一个有着妖怪的世界观之中，虽然并不存在什么只有少数物种才能够达到的境界，但是在灵魂层次上面，林夕完完全全甩了他们两个好几条街了~

　　「真不知道，当他们黑光病毒进化出能够战斗的力量的时候，是不是都市传说就会出现什么黑光侠这样的传闻？」

　　“可以的，这个很符合刚刚脱离中二期之后的少年梦想，毕竟我这一代的人不是被漫威洗脑了就是…”

　　一边跟姆Q小声的进行着对话，虽然完全可以在脑袋里面进行但是林夕总是喜欢将自己要说的东西说出来。

　　一边林夕随手丢下一张面值5元的毛爷爷从小卖部里面拿走两瓶红茶，虽然第一次被尾随的感觉是挺有趣的，只不过被如此明显的尾随久了之后就点烦了，所以林夕像逗一逗辣个小动物一样的妹纸~

　　所以，林夕十分轻车熟路的返回了现在午休时间空无一人的教室里面，虽然是上锁的但是完全难不倒林夕稍微用黑光病毒模拟成钥匙就能够打开了。

　　…

　　“好了，进来吧，你也跟了我差不多半个午休了…”

　　稍微等了一会，不用脉冲感知也不需要姆Q的精神扫描，仅仅只是稍微注意一下门口就能够发现露出一只小手的妹纸。

　　而林夕突然出声似乎是吓到了那个妹纸一样，手里掉下了什么东西虽然那个妹纸十分慌张的连忙抓住了，但是林夕依旧是清晰的看到了那是一个蓝牙耳机，不用多说了林夕基本猜到蓝牙耳机另一边是谁了~

　　“那、那个，我不是故意的…”

　　因为自己的确就是在尾随别人，所以本来就属于小动物类型的软妹纸在理亏的情况下变得更加软了，就连走出来面对林夕的时候都是小心翼翼的，本来就是分娇小的体型整体看起来更加可爱了~

　　至少林夕脑海里面不知道活了多少年的姆Q已经开始狼嚎了，而林夕这一个虽然原本是男生但是却是一个喜欢毛绒绒事物和可爱事物的变态在早已经习惯了女生皮的情况下…

　　“哇哦~好可爱好可爱~这位同学你叫什么名字啊~乖乖说出来姐姐给你糖~”

　　林夕完全按耐不住自己内心的冲动，一把将软妹纸抱在怀里不断的磨蹭，虽然这只软妹纸并不是毛绒绒的东西，蹭起来不是十分的让林夕沉迷，但是软妹纸可是黑光病毒原型体呢，所以一头柔顺的头发蹭起来还是蛮舒服的。

　　顺便一提，现在写了这么多章了，这一个软妹纸是唯一一个除了猫耳萝莉之外身高比姆Q矮的妹纸！

　　矮了姆Q也就是现在的林夕几厘米的样子，所以林夕将这只软妹纸抱在怀里还是软妹纸在卷缩自己身体的同时加上林夕自己踮起脚尖才能做到的…

　　嗯，林夕再一次感受到了来自身高层次上的悲伤…

　　「我不管我不管！你就别想用其她女性的伪装！只能用我的！只能用我的！只能用我的！」

　　“那、那个，能先放开我吗？”

　　因为是黑光病毒原型体的缘故，软妹纸并没有出现在林夕两团大凶器里面缺氧的情况，倒是脸变得十分的红润，就差头顶开始冒出蒸汽了~

　　‘咔’

　　而软妹纸手中的蓝牙耳机似乎是传来了一个什么东西被捏碎了的声音，随后就是一阵忙音在软妹纸的蓝牙耳机中响起…

　　好像是林夕对于软妹纸所做的事情刺激到了软妹纸的男票？

　　“啊~小妹妹你叫什么名字呐~”

　　刻意的忽略了蓝牙耳机的事情，林夕一手摸着软妹纸的小脑袋一手拿过刚刚买回来的冰红茶递过去——

　　“那个，谢谢，我叫杨——陈橘子、陈橘子，你可以叫我橘子…”

　　微微有些尴尬的软妹纸橘子手忙脚乱关掉了蓝牙耳机，接过了林夕递过来的冰红茶之后说出了他自己的名字——橘子~

　　嗯，挺可爱的名字~　　“够了——！”

　　在林夕依旧和软妹纸橘子调情就要将软妹纸骗的晚上跟她回家玩耍的时候，一个虽然稍显中性但是霸气十足的声音打断了林夕和软妹纸橘子之间的愉悦气氛——

　　而软妹纸橘子也是在少年哪一个吼中整个人微微缩了起来，随后一把被少年拉出教室不知道进行着不知道是什么的对话…

　　主要是林夕根本就没有想过要偷听，毕竟大概内容都是能够猜得到的~

　　“两个家伙似乎是互换了身体的样子呢，嗯，从黑光病毒原型体的角度来说应该是互换了身体信息~”

　　在上课的时候偷听到的信息还有下课的时候自己前桌两位各自面对朋友时的怪异表现，还有就是某软妹纸差点进错厕所的事情来说…

　　这两个黑光病毒原型体是因为某些原因互换了身体外貌基因信息，导致了现在像是互换了身体一样的状况。

　　「不过这样不是挺有趣的吗？在这个无聊的校园生活中带来不少的乐趣~」

　　“确实如此，不过等一下就要面对那个感觉听敏锐的小丫头，哦，现在应该是少年了呢，不过也有可能是黑光病毒觉得她的意识更加适合男身也有可能呢~”

　　坐在教室里面远远的看着外面少年少女不断争吵的样子，似乎两个人讨论的内容已经不是一开始的东西了呢，而是另外的话题。

　　「那你等一下打算怎么去应对呢？直接说明白还是隐藏起来？」

　　“当然是隐藏起来比较好啦，不过等一下最好装装天然呆好了，反正病毒能够完美模拟思维，只要对自己大脑下一些触发式的设定就能够直接装成天然呆了~”

　　「还真是便利的病毒呢，如果忽略了被你压制下去的传染性的话~」

　　…

　　“说吧，你知道些什么？”

　　霸气十足的少年十分严肃的坐在林夕的对面，而现在的软妹纸橘子则是在教室门口那边的方向担忧的看着林夕还有霸气少年。

　　“嗯？我知道些什么？”

　　而完全进入状态下的林夕则是不解的歪了歪头，一双清澈的眼睛充分的表达了自己的疑惑，就好像这是在霸气少年这样诉说：

　　我都不知道你在说些什么，你说我知道些什么东西啊？

　　“…别装了！上午班主任那节课是你搞的鬼对吧！？”

　　霸气少年说这样一句话的时候态度依旧是十分的强硬，只不过长时间和林夕目前那一双清澈无比的眼神对视的情况下，语气还是有些没有底气~

　　并不知道黑光病毒能够完美模拟任何思维的霸气少年一点也不会怀疑到，林夕现在这副样子是装出来的，只能够凭借着自己的经验来进行判断着~

　　“上午班主任曹老师的那节课？有什么问题吗？”

　　完全化身呆萌妹纸的林夕装作很努力的想了想之后，并没有想到什么东西一样回答了霸气少年的话语，如果说要不是林夕的双眼透着清澈无比的光芒，这样说话简直就太装了~

　　「噫~鸡皮疙瘩鸡皮疙瘩~你快还我污污污污污的林夕~嘿嘿~」

　　“…”

　　得到了林夕这样回答的霸气少年一时间沉默了，双眼紧紧的盯着林夕，但是回应他的依旧是那一双清澈无比的眼神，并没有因为他现在无礼的举动有一丝一毫的变动！

　　“那个？同学？你还有什么问题吗？”

　　处于呆萌天然呆状态下的林夕看到霸气少年迟迟没有回答，下意识的摆出担忧的表情表达自己的关心。

　　并且因为是黑光病毒完美模拟思维的缘故，无论是从动作还是流畅、语气甚至心灵的窗户眼神都是十足的真情，至少看起来是这样！

　　“…没事了，很抱歉打扰你了，我叫杨子安，实在对不起了。”

　　完全不能发现林夕任何破绽并且因为自身黑光病毒还是出于林夕的缘故，对林夕有着一种无法感应的亲切感之下，霸气少年在林夕关心的话语下放下所有的心灵提防。

　　就好像刚刚的软妹纸橘子一样，本身就不存在什么心机的她在林夕的忽悠下简直能够骗上床好几十次的那种！

　　就是霸气少年微微有点心机，但是也就这样了，毕竟还只是高中生而已在无法发现林夕任何破绽并且已经形成如此第一印象的前提下，已经是下意识的放下心中的戒备了~

　　“没事啦~扬子安同学，我叫林夕，请多多指教哦~”

　　林夕带着在自家姐姐那里学过来的完美微笑向扬子安伸出自己的手臂，而已经对于林夕放下心中戒备的扬子安也没有什么犹豫的握上了林夕的手，意示着交上了朋友——

　　“太好了，我就说嘛，林夕才没有什么问题呢！”

　　看到林夕和扬子安握手这样场景的软妹纸橘子也从自己缩着的教室门口那里走进来抱住林夕，看样子短短的时间里，软妹纸橘子被林夕这个家伙迷惑的不清的样子~

　　“哼。”

　　对于软妹纸的态度，现在的霸气少年扬子安并没有什么表示，也就只有一个鼻音赏给了软妹纸橘子，不过这已经是傲娇型的家伙示弱的表现了。

　　而从刚刚的事情来说，无论是姆Q还是林夕都能够明显的看出扬子安对于陈橘子可是十分在意的，无论哪个方面同样也并非是对方使用着自己身体的那种在意——

　　「嘛，现在这家伙能够容忍软妹纸橘子跟你亲密接触还真是放下所有戒备了呢，黑光病毒真是便利呢，无论是哪个方面…」

　　“当然，毕竟是虐杀原形世界代表基因科学最高程度的结晶呢。”

　　“林夕你刚刚说了什么吗？”

　　因为正在和林夕闹的缘故，软妹纸橘子微微听到了林夕细细呢喃的声音，只不过还没有进化到一定程度的橘子根本无法挺清楚而已——

　　“没什么，就是今晚橘子和扬子安要不要一起来我家玩啊？我家里有很多好吃的呢~”

　　不过即使是这样，无论现在是否借助黑光病毒的便利，林夕都能够十分轻松的应付过去，这样的借口想也没想的直接说出口了，仿佛想的东西就是这个一样！

　　“好——”

　　“不必了，今晚我们两个还有别的事情不能去你家里玩了，所以下一次吧，下一次再去你家玩好了。”

　　然而，橘子‘好’字才刚刚出口，就被扬子安一把拉住手臂拒绝掉了，毕竟他们两个今晚还需要去一下那个让他们变成病毒原型体的地方不是吗？

　　「晚上放学就能够弄清楚了呢~」　　“好了，快到了，希望这次能够找到一点信息吧…”

　　明显并没有报什么希望的扬子安和软妹纸橘子正在一条小巷子里疾走前进着，这一条小巷子毫无疑问就是林夕最初踏入超出原本三观的开始！

　　「哦，也就是说这条小巷子可以说是最初剧情开始的地方啊~」

　　给自己套上了一个幻术慢慢跟在扬子安和陈橘子后面的林夕，脑海之中姆Q还很无聊的跟着她打趣。

　　“也可以这么说吧，也是我彻底成为黑光病毒原型体的地方。”

　　虽然现在天还没有彻底的黑下来，只不过这条小巷子本身就是属于比较狭窄和不透光，所以现在都有一点昏暗的感觉了。

　　现在缓步行走在这条小巷子里林夕还有一种莫名的感觉，似乎故地重游但实际上自己对于这里的印象仅仅只剩下断掉的手臂——

　　断掉的手臂啊！

　　「真不知道你在这里留下了什么，居然让他们两个成为了黑光病毒原型体，不过恰巧他们的基因很匹配也是运气呢~」

　　“我想我知道他们是怎么成为黑光病毒原型体的了，曾经我在这里断掉过一条手臂来着。”

　　随着记忆的清晰，当初被蟑螂人一手将那时候还只是普通人的左臂硬生生扯下来的场景也重新浮现在林夕的脑海之中——

　　哪一条断臂似乎就是被蟑螂人随手丢去了不知道什么地方，反正林夕自己的左臂是黑光病毒再生回来的，那么不出意外的话扬子安和陈橘子变成黑光病毒原型体的原因不用多说了。

　　「林夕，你现在右边的墙壁后面好像有什么东西！不是人类也不是妖怪的感觉，就好像——」

　　没等林夕好好的回忆一下当初自己彻底成为黑光病毒原型体的经历，脑海中的姆Q似乎是探测到了一个奇怪的东西，出于好奇林夕自己也是放开了精神感知去查看——

　　“黑光病毒造物！”

　　精神扫描反贯回来的，是已经没有任何生命气息到却能够行动的怪物，还有那种轻微的黑光病毒气息，毫无疑问那是承受黑光病毒的失败品——

　　丧尸！

　　「噫？这是要上演生化危机了吗？这可不是什么好事啊——」

　　“…没事，目前来说包括火云天的黑光病毒都是出自我这里的，我潜意识里面压制下去的传染性这一点基本上还存在…”

　　打开了感染者视角配合精神扫描包裹着整座城市看了一遍，发现只有一个在很远的进化体还有这一只丧尸之外就只剩下扬子安和陈橘子的黑光病毒造物，林夕也是放下心来了。

　　至少，黑光病毒被自己潜意识刻进去的，仰止传染这一点并没有解放，暂时除了血液交换这种方法之外没有别的传染手段——

　　「也就是说，这一只丧尸实际上因为某些原因得到了你的断臂上一点血液之类的东西但是基因和黑光病毒并不匹配？」

　　“不，不对，很明显这个家伙是昨晚感染的，病毒信息不会错的，虽然不知道是怎么感染的，不过能够用来玩一出好游戏的样子…”

　　远远的看了看在当初林夕第一次改变三观的地方的扬子安和软妹纸橘子正在一边争吵一边寻找着什么，林夕的嘴角微微勾起——

　　在现在姆Q形态下的林夕，这样就算十分明显的奸笑看起来也是十分的可爱，就好像是一个小孩子应该装大人的感觉——

　　「喂喂，林夕啊，你也是太看的起这种很明显就是最低等的那种失败黑光造物了吧，即使是普通人稍微有点脑子就能够轻松解决！」

　　“说的也是呢，不过反派太弱的话就需要加强不是吗？”

　　‘——’

　　微小的基本上听不清楚的声音响起，林夕甩了甩自己形成了刀刃的手掌。就在刚刚，右边的墙壁上已经被林夕悄无声息的开出了一个洞——

　　“吼——呃——”

　　‘噗嗤’

　　而早已经感觉到黑光病毒原型体气息的黑光病毒失败造物丧尸，在林夕开洞的时候已经恭候多时了，只不过才刚刚想要吼叫一声宣示自己存在的时候——

　　整条声带就被林夕一只手贯穿，虽然这样并没有危害到这只丧尸的生命但是不让它发出任何声音是完全足够的！

　　“我想想看呐，如果加强到了猎手这种级别的话，现在还是弱渣级别原型体的扬子安和陈橘子完全不可能弄死的呢~”

　　完全无视了不断的挥舞手脚企图能够伤害到自己本身的丧尸，林夕就是这样一手贯穿丧尸的脖子限制住丧尸的活动，顺便一提由于身高的原因，林夕现在是踮起脚尖才能够保持限制丧尸行动的动作…

　　突然感觉当初设定的，姆Q的身高这一点挺萌的，特别是四周基本上都是身高一米七五以上，而林夕平常又是一副女王+无所事事性格一样的情况下…

　　「但是在意的印象中，黑光病毒失败造物的普通丧尸好像基本上都是一个样呢，没有什么威胁力度…」

　　而被林夕分享过过于所有虐杀原形信息的姆Q，由于在游戏里面还有林夕分享的信息里面普通丧尸无论怎么变异，力度都还不如一个猎手或者一个黑色守望士兵，所以…

　　“说的也是呢，对于原型体来说普通丧尸什么的简直不要太简单了，那么就肌肉强化型的丧尸吧——”

　　打定主意了的林夕，身体冒出一条触须插进了被自己制住的丧尸体内，随着林夕的意志这一只普通丧尸双臂肌肉开始鼓起，仿佛猿猴一样因为肌肉爆满的情况双臂垂到了地面上——

　　一只在求生之路里面怎么算也是一个难缠精英怪的肌肉丧尸当场了！

　　「还不错嘛，至少看起来不是那么容易干掉了~」

　　在林夕将这一个丧尸改造完成的一瞬间，隐晦的结界以林夕为中心迅速展开，瞬间包裹上另一边已经准备离开的扬子安和软妹纸橘子——

　　这是战斗的舞台，而战斗的双方毫无疑问就是林夕刚刚改造完成的丧尸还有，即将准备踏入‘里世界’的两名黑光原型体！

　　“では、ゲームを始めましょう~”　　世界在两名黑光病毒原型体的眼中反佛有什么的东西扫过了一样，但又感觉没有什么不对…

　　“唔？这是错觉吗？”

　　扬子安有些怀疑的揉了揉眼睛，但是眼中的世界并没有什么变化，除了本能的感觉到有什么隐晦的气息之外，并没有任何问题。

　　“奇怪，总感觉和刚刚看到的东西不一样哎…”

　　然而软妹纸橘子的反应证实了扬子安他自己感觉到的东西并没有错，只不过现在的他们还不足以看透那层隐晦背后的真相而已——

　　“吼——”

　　狭窄的小巷子尽头，传来像是野兽一样的吼叫声同时地面也开始微微颤抖了起来，就好像有什么体型巨大的东西正在快速的往他们这边接近着——

　　虽然扬子安和软妹纸橘子在不清楚的情况下无法确认这东西是否是冲着自己来的，但是他们两个身体内的黑光病毒不断告诉他们！

　　这东西！就是冲着他们来的！

　　“这是——什么怪物啊！？”

　　当软妹纸橘子清晰的看到了哪一个移动会引发轻微地震的家伙相貌时不由得发出惊呼——

　　如同丧尸一样腐烂的面容，残破的衣物和一双看起来就彼具力量感，并且因为炸裂一样的肌肉而垂到对面的巨大拳头——

　　无论怎么看，这家伙都绝对不会是人类这一种生物，这样的外貌这样熟悉的感觉，就如同游戏开头一样！

　　“这家伙，该不会就是求生之路里面的那种丧尸吧？”

　　同样玩过不少游戏的扬子安看着眼前的黑光丧尸不自觉的总结，不过说实话，现在这一个已经被林夕强化过的丧尸还真是像足了求生里面的某个丧尸~

　　某个令人十分讨厌，除了新人杀手那个以外的即使是老手一不小心一会挂掉的丧尸，当然这个黑光丧尸还差一样东西~

　　“现在不是说这些的时候吧！？它明显就是冲着我们来的——”

　　“吼——”

　　‘喀拉——’

　　就如同软妹纸橘子所说的那样，在黑光丧尸锁定了他们两个之后眼中就没有其他的事物了，虽然因为双臂的缘故小巷子的空间不足以让它轻松的走进来，但是没脑子的丧尸会怎么做呢？

　　答案当然是拆啦，不断挥舞着双臂拆掉小巷子两边路人家的墙壁，黑光丧尸目空一切的不断前进——

　　“快跑啊！你还在这里发什么呆啊！”

　　在黑光丧尸开始拆墙前进的时候反应过来的扬子安拉上软妹纸橘子迅速的逃离，在还不知道自己已经成为了黑光病毒原型体的情况下，他们两个没有外界刺激无论怎样都不会敢于站出来和黑光丧尸战斗吧？

　　…

　　“啧啧，虽然接受能力挺不错的，但是觉悟还有点不够啊~”

　　站在屋顶处的林夕十分悠闲的看着自己一手改造出来的黑光丧尸不断的追逐着扬子安还有陈橘子，虽然现在这一个场景看起来是比林夕一开始觉醒黑光病毒的时候更加危险…

　　但实际上，这一个肌肉强化丧尸也就只有攻击力强而已，防御力依然适合普通丧尸一个样的没有什么区别，所以只要扬子安和橘子最后进行反抗的话，胜利者就是他们了~

　　「林夕，你这样要求太高了，毕竟还只有两个真正意义上普通高中生呢~不过你居然这么闲的想要培养他们有什么用吗？」

　　“啊，你说这个啊，只是单纯的无聊还有就是，想把他们两个当打手而已~”

　　不同于还在空无一人街道上不断逃避黑光丧尸追击的扬子安和陈橘子，林夕在一座一座的高楼之间不断的移动着注视着下面只是单纯逃跑的局面——

　　至于为什么不用翅膀飞行？你们484傻，黑光病毒哎，最受玩家喜爱的一点是什么？跑酷啊！要不是没有能看的妹纸的话…

　　「你这样立flag就不怕以后搬起石头砸自己的脚吗？阴沟里翻船的事情可不少呢~」

　　“无所谓啊，反正我们现在不是已经成为了转生者了吗？怂什么？就是要干嘛~”

　　一边进行着跑酷一边注视着下面黑光丧尸与原型体的追逐游戏，林夕十分的无所谓毕竟无论怎么说下面那两个原型体全部的病毒都是自己的。

　　病毒模拟出他们两个生前的思维，不代表重新返回本体之后还会保留着他们两个思维还有灵魂呢~

　　「说的也是呢，不过这样继续下去，他们两个根本不会意识到自己有能力反抗啊~」

　　正如同姆Q所言，虽然下面扬子安和软妹橘子完全没有注意到自己逃跑了那么久并没有耗尽体力，但是就这样下去他们两个在没有冷静思考的间隔的话根本就没有心思回去向这方面的事情…

　　还有，自己到底有没有能力去反抗身后一直追赶着自己的生物——

　　“这个啊…等等，前面的那个家伙——”

　　正想要回答姆Q问题并且说出解决办法的林夕突然间看到了扬子安和软妹橘逃跑前方，正有一个十分有限拿着书本倚在一辆很普通的路虎车身上的女孩…

　　她似乎完全没有注意到四周的人群全部消失不见了完美的沉醉在书本世界里面，而这一个女孩林夕十分的熟悉，那就是自家姐姐刘文心啊！

　　「啊哦~这算不算是意外惊喜呢？」

　　仿佛是注意到了林夕的目光，刘文心姐姐微微抬起头看了一眼林夕随后就注意到了已经接近她的两个黑光原型体，还有——

　　紧随其后的那一个黑光改造丧尸！

　　“貌似，我的计划好像是要泡汤了的样子…”

　　然而事实总是出乎意料的不是吗？

　　就在林夕认为自己大戏就要因为刘文心姐姐撞见了而泡汤的时候，对于正在让刘文心姐姐逃跑的两个原型体还有紧随其后的黑光改造丧失，刘文心姐姐只不过看了一眼就…

　　就淡定的重新开始看书了！

　　没错，就这样无视掉了他们三个黑光造物，十分淡定的继续看书即使已经是注意到了林夕的存在…

　　「…嗯，林夕，至少你的计划并没有偏差的样子呢…」

　　在因为刘文心姐姐像是没有听到那两个原型体叫喊的缘故，软妹橘好像是不忍看到自己想象中的画面反身准备和黑光丧尸进行战斗——

　　而扬子安理所当然的不会就这样任由软妹橘留下来自己逃跑，所以两个人合力出乎他们自己意料的轻松解决掉黑光丧尸…　　“那个？姐姐？”

　　林夕坐在大厅里面微微有些尴尬的跟直步走进来的刘文心打了一声招呼，毕竟自己排演剧本的时候被她撞见了嘛~

　　虽然当时刘文心姐姐什么都没有说，也没有拆穿过着毁掉了林夕的剧本，但是做贼心虚的林夕可是被刘文心直接发现了的！

　　更何况…

　　“…虽然不知道你想干嘛，不过现在先好好招待一下客人吧，我的‘救命恩人’！”

　　不用多说了，被刘文心姐姐咬的特别重的‘救命恩人’就是林夕剧本里面的男女主角啊，似乎为了配合林夕那自己不清楚的剧本，刘文心姐姐也是牺牲的够大了，甚至多出了两个救命恩人~

　　“恩人？”

　　而某个已经在自己剧本男主女主面前定义好自己性格的呆萌林夕理所当然的变现出十分呆萌，而这副样子直让还在大厅里面的刘文心眼皮直跳——

　　刘文心身为林夕的姐姐实则哥哥，可是清楚的知道林夕本身的性格是那种类型的，虽然平时十分懒散但是对于感兴趣的东西这货可是十分的小恶魔的！

　　现在这副呆萌的样子虽然有着强烈的反差萌，但是不习惯就是不习惯。不过这也让刘文心知道自家妹妹这是想要演出一场大戏啊，至少剧本还挺长的…

　　“林夕！想不到你是住在这种大城堡里面的啊~”

　　没等某个装呆萌的林夕继续表演，在林夕说完话的时候已经注意到了的橘子立刻跑上前抱住林夕，随后就是被林夕反手抱住蹭脸…

　　“哎哎，橘子还有扬子安？你们救了我家姐姐吗？”

　　一边观察到了扬子安对于林夕和橘子腻在一起忍耐也几乎达到上限的时候，林夕很适时的放开了被她蹭脸的橘子将话题拉回正题上面——

　　嗯，至少对于扬子安还有软妹橘来说的确就是正题，对于某个现在在他们面前呆萌的林夕还有另一边十分淡定看书的刘文心来说，这是剧本的一部分而已。

　　虽然是临时剧本…

　　“对啊，那时候的情况说出来你可能不信，但是最后我们的确算是救了你姐姐吧…”

　　扬子安像是在说自己做了什么微不足道的小事情一样，态度十分的随意但是清楚知道扬子安微微有些傲娇性格的林夕来说…

　　这只是在谦虚然后侧面去形容自己的强大，还有侧面彰显自己的能力而已，这很符合微微有些中二病思维的高中生！

　　“唔，当时的情况的确是没有见过的人不会相信的…”

　　而软妹橘也是补上了扬子安的话语，不过那时候林夕一手弄出来的舞台来说，除了‘里世界’那边的家伙之外，完全不知道真正世界观的人一般都不会轻易相信的呢~

　　毕竟那一个舞台，为的就是让你们两个日后呆萌林夕的打手用来正视三观用的~

　　“嘛，不管怎么样，总之感谢你们救了我家姐姐啦~今晚就让我来好好招待你们吧~”

　　呆萌状态的林夕轻轻的拍了拍手，原本除了在场的四人之外没有任何生命存在的大厅突然冒出来数量不少的服从，而这些服从都是手里拿着一道菜并且轻轻的推开了通往餐厅的大门…

　　「污污污污污，今晚我也要林夕你来招待我哦~要好好招待的那种~」

　　你闭嘴！

　　“这个不太好吧…”

　　和林夕一样并没有见过什么大场面的软妹橘，不同于无论对于什么东西都不会多在意的林夕，软妹橘现在就想要逃跑~

　　“没问题的呢~要是担心父母的话，可以带个电话回去的~”

　　完全没有给扬子安还有软妹橘两个人拒绝的时间，林夕直接拉着软妹橘的手前往餐厅了，这也让扬子安同学不得不放弃回家这一个念头…

　　“…”

　　默默的注视着林夕还有软妹橘的背影，扬子安虽然没有怀疑但也是出于直觉总感觉那里不对，只不过自己说不上来那里不对而已…

　　“…虽然不知道以后会发生什么事情，但是希望你们不要恨我小妹，她只不过是渴望朋友而已…”

　　看了看微微有些异常的扬子安，还在大厅里面的刘文心姐姐轻轻的留下这样一句让目前扬子安摸不清头脑的话语之后离开了，前往那边已经准备饭菜的餐厅…

　　“啊…我会的…我想橘子也会的…”

　　扬子安露出一个自嘲的笑容，随后紧跟上刘文心的脚步…

　　…

　　「很明显啊，他们两个还没有完全摆正好心态呢，林夕~」

　　已经吃完晚饭回到房间里面的林夕正在和姆Q对话，而一旁的小黑猫小九则是趴在林夕肚子上面享受着林夕的抚摸。

　　“啊，这种事情啊，很正常啊，毕竟也就只有一次而已，那么再来一次不就好了吗？”

　　一手轻轻抚摸着已经习惯了自己像现在这样像是自言自语实际上却是在和姆Q对话的小黑猫，林夕在思考着下一个剧本应该怎么去弄，然后怎么去执行。

　　「我觉得的话，只要他们没有尝试过吞噬一个生物，很难彻底踏入‘里世界’啊，毕竟接触的东西太短了，还要在剧本一步一步的来~」

　　“我也是这么觉得，不过现在猎手对于他们来说还不能战胜，普通丧尸又太弱了，而妖怪的话，我想在封印点所在的城市里除了小猫小狗基本上都是被清理的差不多了吧…”

　　事实上也正如林夕所说的那样，封印点所在的城市里面除了那些弱得可怜的小妖怪，其它只要被认为有可能会危害到封印的妖怪，统统都是被清理掉的！

　　即使有少数的家伙躲了起来，但也不是林夕能够轻易找到的，更何况能够躲过清理的妖怪怎么看都不是两个初生原型体能够对付的！

　　「那么，下一个剧本应该怎么做呢？你想要亲自上阵吗？」

　　“怎么可能亲自上阵，我想演大戏，但不想自己参与战斗的场景呢，我们不是还有小九吗~对吧小九~”

　　抱住趴在自己肚子上面的小九，林夕将其举高高了起来，而无辜躺枪的小九猫脸上还是一脸的懵逼——

　　小九表示，我都不知道你们这是在说些什么，我就知道林夕你单方面说的东西，所以你想让我干什么？

　　喵喵喵喵喵喵？　　月黑风高——

　　在原本十分明媚的夜空在转瞬之间被乌云笼罩，让原本就是没有能够看到多少人影的城堡式建筑添上一层诡异的气氛——

　　“…唔，那个…”

　　“那个…”

　　因为明月已经被乌云所笼罩，原本在熄灯之后唯一的光源失去之后幽暗的房间里响起了一男一女的声音，在这如同小黑屋一般的环境之中。

　　两个声音听起来都是有一种怪怪的意味，但又说不上来什么。

　　“你先说吧…橘子…”

　　微微柔弱的女声在一阵沉默之后响起，比之刚刚那微微颤抖的语调现在来说已经是平静了不少，好似在刚刚的一段时间里想通了什么东西。

　　…

　　然而回应软妹橘的，却是又一阵的沉默，对于软妹橘的话语另一边的扬子安并没有立刻回答反而是陷入了不知为何的沉思…

　　“…我说过，不要再叫我橘子了，现在你才是橘子，也比我更适合成为橘子…”

　　良久，在软妹橘几乎就要进入睡眠的时候，扬子安那一如既往的声音才回应了软妹橘的话语，不同于软妹橘那变得十分平静的语调。

　　扬子安的语调反而是有一种强装镇定的感觉，就连说出来的话也是带着一股哭腔的，也不知道是想到了什么东西——

　　“…橘子…不，安你哭了吗？”

　　在寂静的环境里即使扬子安已经强行忍住了很多东西，但依然还是会发出那么一丁点的声响的，那一丁点的声响就被软妹橘听到了。

　　不知道为何，无论是注意到扬子安哭了的软妹橘还是已经哭了的扬子安，两个人的心中并没有任何伤感的感觉，有的只是越来越平静…

　　“好了，你想要说什么…”

　　这一次，扬子安的语调上虽然还有着微微的哭腔，但已经没有刚才的那种感觉了，哭出来这一点更多的就像是在发泄一样，实际上并不是真的感到什么…

　　“嗯，我想说…”

　　‘轰隆——’

　　伴随着一声强烈的雷响，倾盘大雨从天而降，吵杂的声音一下子概括了软妹橘说话的声音，而被短暂的白光填满幽暗的环境时，窗口边似乎多了一个小小的身影？

　　当两人将视线放过去的时候，那是一双猫瞳，一双金色灵动而又耀眼的猫瞳，在这一片黑暗之中也仅仅只有一堆金色耀眼的猫瞳是他们两个所能够看到的——

　　‘轰隆——’

　　在雷声再一次响起，惨白的雷光再一次灌注在扬子安与软妹橘所在的房间之中，这一次他们两个也是彻底的看清楚了，那一双猫瞳的主人，一个小黑猫正不知何时进入到他们的房间之中…

　　站立在窗口前方注视着他们！

　　莫名的，不论是相对有些迟钝的软妹橘还是本身直觉就十分强大的扬子安，都从小黑猫那一对黄金猫瞳看到了不一样的东西——

　　那是，捕食者看待猎物的眼神！

　　“呵，想什么呢，这不过是一只猫而已——”

　　扬子安说着就连他自己都不相信的话语，与同样感觉到什么的软妹橘缓缓的从床上爬起来，就刚刚所发生的事情，就已经将扬子安与软妹橘的睡意清扫一空了！

　　“…真的只是一只猫吗…”

　　留下这样一句还带有童音的话语在空气中飘散，小黑猫的身影已然在扬子安与软妹橘的视线之中消失不见。

　　与此同时，无比诡异的事情发生了，明明窗外的大雨与雷电所造成的声响足够震撼，但是扬子安和软妹橘的房间之中仿佛回到还有下雨之时的情况一样，寂静无比——

　　‘嘀嗒…’

　　“水声？”

　　原本只不过细小的声音，在房间莫名屏蔽了外间声源之后就是异常清晰的声音了，在小黑猫消失了的下一刻软妹橘就感觉自己所处的位置好像是传出了滴水的声音——

　　在不经意之前触摸到自己脸狭的时候，软妹橘也是知道了滴水声到底是从哪里而来的了，自己现在身为女孩子最为重要的脸狭已经不知道在什么时候被留下了三道爪印！

　　而那三道爪印正在缓缓往外冒出鲜血！

　　至少对于软妹橘的主观意识来说，这的确就是鲜血。然而，在黑暗的背后，软妹橘脸狭上面流淌下去的，只不过是黑光病毒形成营养用处储存的红色液体而已——

　　“虽然不知道你们这两个非人种接近我家主人林夕是想要做什么，但是先处理掉就不会有什么问题了~喵~”

　　还带有童音的声音在这一间幽暗的房间里面回响，这是小黑猫刚刚说话的声音！

　　而这一句话在给扬子安和软妹橘带来其中一个小黑猫为什么要和他们敌对的同时，还给他们两个带来了让他们颠覆三观的信息——

　　扬子安还有软妹橘，早已经不再是人类了！

　　…

　　“你说这样他们会正视自己了吗？姆Q？”

　　在手上不断的把玩着一个奇怪的开关，林夕正站在一颗能够清晰看到扬子安与软妹橘房间里面所有的大树之上，而从天而降的暴雨在接触到林夕之前就已经被一个半圆不可见的东西抵挡住流向了其它地方。

　　「我怎么知道呢，不过我想这一个方法也就顶多让他们开始疑惑而已，还不能正视，算是做好心理准备面对即将冲击自己的真相而已~」

　　“这样啊，也是，今晚就让小九好好陪他们两个玩耍好了，反正一开始小九已经按照我的话来说了，一个晚上的时间加上小九是在演戏，足够他们两个按照剧本和小九成为朋友了~”

　　‘嗡~’

　　林夕面带计划通的微笑轻轻按下自己手中的奇怪开关，在这一刻，如果有什么人一直在注视着林夕的话，就会发现在林夕按下开关的那一刻，身体突然微微颤抖了一下~

　　「嗯~虽然你的剧本十分的中二，但是好像挺适合扬子安还有陈橘子这两个刚刚从中二期走出来的少年少女来着~呢~」

　　“嗯哼~现在就按着剧本一路演下去吧~反正我们两个是绝对不会怕什么阴沟里面翻船的~呢~啊~”

　　保持着温和的微笑，林夕缓缓将自己手中的开关旋转了起来…　　“昨晚谁的好不好啊？招待不周请勿介意~”

　　由于这一次的学校是一所传统型学校的缘故，所以林夕这一次也就没有睡到七八点之后才玩够起床，现在五点多就已经在‘玩具’里面挣脱出来了~

　　而现在，明明知道扬子安还有软妹橘完全睡不好的情况下，林夕还是抱着微微打哈欠的小黑猫小九去找他们两个…

　　而昨晚在林夕整个人挂在树上娱乐的时候，扬子安和软妹橘也的确是在林夕导演的安排下，加上明白事理的小九演员配合下，最终扬子安和软妹橘成功的‘说’服了小九。

　　让小九确认了他们两个对于林夕完全没有恶意，只是朋友而已，顺带小九还更他们两个说明了为什么他们已经不是人类这件事，于是乎虽然已经是黑光病毒原型体但灵魂层次上还是人类并且还有着人类习惯的扬子安和软妹橘…

　　完全没有睡好！虽然原型体的身体并没有任何疲劳的感觉，但是精神一蹶不振是肯定的，毕竟都不想林夕那样一开始有着远超常人的精神…

　　“不不不，林夕的招待已经很好了，只是突然睡的这么舒服有些不习惯啦~”

　　已经完全没林夕呆萌状态迷惑了的软妹橘立刻选择了隐藏起昨晚到底发生了什么事情，即使林夕现在抱着他们两个昨晚的对手小九，也就是微微有些不敢向前而已。

　　“啊，那还真是太好了，不过现在也不早了，吃过早饭就要上学了呢，走吧，早餐已经准备好了~”

　　装作没有看出软妹橘身上任何破绽一样，林夕脸上带着温和完美的微笑一边抚摸着自己怀里的小九一边呆着软妹橘准备往餐厅的方向前进——

　　“林夕，你带着这只小黑猫，这是要带‘宠物’去上学吗？”

　　而不同于软妹橘对于小黑猫小九微微的惧怕和释然，扬子安却是一副跟小九肛上了的感觉，对于小九的语气十分之冲，似乎潜意识里面扬子安是完全没有考虑过他现在会被林夕认为在和一只猫傲气的样子…

　　“你说小九吗？小九一大早就一直粘着我，都不知道怎么回事，不过带去学校的话，只要小九不乱跑就好了~”

　　呆萌状态下的林夕像是完全没有抓到重点一样向扬子安解释，倒不如说小九可是猫妖啊，林夕完全不会担心小九会被弄丢，反正小九认识路嘛~

　　而扬子安在听到这样的解释之后也就是暗自说了一句‘这该死的猫’也就算了。

　　…

　　「呐呐，林夕，下一个剧本你有没有想好呢？还是说先去处理其他事情？」

　　课堂上，林夕依旧是下了一个幻术之后很随意的坐在自己的位置上要么和姆Q进行神交要么发呆，反正基本不会去认真听课，毕竟对于已经不属于人类物种的林夕来说，这些根本毫无意义。

　　“接下来的剧本啊，当然需要猎手上线了，不过完整版的猎手他们还不行啊，狼群领袖弄出来的弱化版猎手应该没有什么问题了…”

　　所谓的猎手也就是格斗者，林夕是没有怎么和格斗者打过架了，唯一遇到黑光病毒的那一次也是格斗者首领、超级格斗者、鸠班蛇本体、进化体的战斗过程…

　　完全的跳过了格斗者阶段，甚至就连利爪这一个变异能力都是在和小九一样种族的猫妖身上获得的，也是林夕开始进化的起点！

　　君不见游戏里面A哥也是在获得了利爪之后开始超神之路，除了一开始的利爪，有哪一个变异能力不是黑光病毒自己进化出来的呢？反正林夕是没有印象了…

　　「猎手啊，应该没有什么问题了吧，弱化版的话，不过一般这种东西都是会储存一定量的记忆片段的，你就不怕被怀疑到头上来吗？」

　　“你说这个啊，只要破坏掉或者替换掉就好了呢~”

　　微微有些阴沉的说出这么一句话，林夕的目光从一直注视着天花板改为了看向昨天刚刚来到这所学校的时候还是空位的一个位置上——

　　之前从扬子安和软妹橘对话之中得知的，和他们两个一起去过哪一个小巷子里面的另一个人，只不过在他们两个被黑光病毒缠身的时候受不了那副场景吓跑了——

　　一个现在看起来脸色依旧苍白，并且是不是就看向扬子安和软妹橘的胖子！

　　「进化者？这个胖子虽然没有成为原型体，但也是成为了进化者呢，怎么，林夕你想将即将弄出来的猎手记忆片段换成这个胖子吗？」

　　“每一个超级英雄的诞生，总是会伴随着他们的宿敌一起的，不是吗？”

　　林夕笑了笑，从自己的课桌里面拿出了一个不知道怎么拿到的座位表，上面清晰的其中一个同学的名字傍边写着‘猎手’两个字！

　　而，现在，林夕则是在哪一个胖子的名字上打了一个勾，并且注明‘反派’…

　　「那个胖纸无论怎么看都是属于那种胆小怕事的性格啊，怎么做的来反派这一个角色呢？」

　　“姆Q啊，这你就不懂了呢，人呢，很多情况下都是能够逼出来的，让我们在培养主角的同时一起培养反派吧~”

　　轻轻的抚摸着一直在看林夕和姆Q对话的小九，林夕目测已经完全迷上了导演这一个职业了，虽然剧本基本上都是想到什么就去编什么的…

　　而，林夕的那一张座位表上面已经有着不少数的家伙早已经被写上了角色，不同程度的猎手更是十分之多，就连教师都没有放过…

　　林夕完全就已经没有打算将这一所学校里面的同学教师当作人来看的样子，就如同火云天那样想要将一整所学校改造成黑光病毒母巢——

　　「林夕，还真是丧心病狂呢，想要将这所学校都改造成黑光母巢的话…不过挺有趣的剧本不是吗~」

　　“我也是这么觉得呢，反正黑光病毒原型体迟早要经历母巢之战不是吗？”

　　…

　　正在林夕前方日常争吵之中的扬子安与软妹橘莫名的感觉到了一股寒意涌上全身，却又感觉不到寒意从何而来…　　而最终。

　　林夕还有姆Q预想好的，将这所学校改造成黑光病毒母巢的设想由于是封印地点加上这两个家伙都懒…

　　所以这一个设想最后都是不能够成为现实，不过呢林夕在座位表上面打勾的家伙可还是逃不过去的呢！

　　毕竟那些人被打出来的标记，就是因为基因程度和黑光进行结合也就只能达到那样程度的造物，根本不需要林夕去可以控制，多么方便不是吗？

　　“我看看啊，弱化版猎手程度的基因适合度…”

　　淡定的跟在一个现在这一个年代已经经常能够见到的染酒红色头发女生后面，林夕一边拿出早已经准备好的资料一边和被自己跟着的女生进行对比——

　　“酒红色长发有了，左耳三个耳洞右耳两个耳洞有了，肩膀那里有一个纹身也是对上了，也不知道屁股上有痔疮是不是真——”

　　完全不知道在自己一开始不断读出以上资料的时候，被自己跟中的女生身体颤抖的越来越厉害的林夕，在刚刚就要吧最后一个信息说出口的时候手中的资料很直接的被夺走——

　　“你踏马当你自己是谁啊你！收集我的资料到底想要干什么！？还有你跟我这么久到底有什么事？想打架吗？转学生？”

　　被林夕所跟踪的，并且已经被写上林夕剧本上的女生一手夺过了林夕手中关于她的所有资料，并且稍微确认了里面大部分都是属于自己隐私存在的之后，理所当然的开始对林夕开骂加上嘲讽。

　　这一套可以说在学生年代，只要不是什么特别有底气的人，基本上都会惧怕，所以小太妹也是习惯性的用出这么一套——

　　也不想想，既然林夕敢直接跟着你也读出了你所有信息会不会惧怕你这一套？

　　“啊！？打架？可是妈妈说打架的都是坏孩子~所以打架是不行的~”

　　十分卖萌的刻意用着这样的口音回答了小太妹，在黑光病毒的完美模拟之下林夕的表演可以说是入木三分啊，毫无破绽与瑕疵可言…

　　「噗，林夕你用黑光病毒模拟思维装萌物上瘾了是不是啊，怎么每次开演都是这样的性格啊！」

　　“妈妈说？你现在多大了还妈妈说！现在趁我心情好，最好快点给我消失——”

　　理所当然的，虽然卖萌还是能够有一点效果的，不过这样只会让自己显得十分可欺负，所以小太妹嘴上说话的语气反而是更加有底气了——

　　“你怎么还在这里啊！？我不是已经叫你滚了吗！？”

　　虽然林夕出于好玩并没有任何反抗还有离开的想法，但是小太妹可不是什么好脾气的人呐，要是脾气好也不会是小太妹来着…

　　“因为你还没把那个东西还给我…”

　　依旧是那毫无改变的卖萌音调，在林夕和姆Q内心空间中笑疯了的情况下，黑光病毒模拟出来的思维继续在小太妹面前卖着萌~

　　“哈？东西？这种记载着我隐私的东西怎么可能还给你！你最好永远的从我的视线之中消——呃——”

　　被林夕这么一说再一次注意到自己手中记载她自己本身所有隐私的图纸，小太妹的火气一下子就上来了，高举着手臂就要给林夕来上一巴掌！

　　然而…

　　“放心，很快我就会从你的世界里面永远消失的——”

　　在小太妹准备说出更加难听话语的时候，林夕措不及防的想起一部小小白嫩的手掌穿透了小太妹的良心！

　　而这一条附近一所学校一栋办公楼的道路上，本应该早已经注意到这里情况的行人全部都宛如机械傀儡一样，就算小太妹身体已经喷洒出不少的新鲜血液也全都是视而不见——

　　「攻击类的能量运用你倒是基本没学过，这种奇奇怪怪的运用你倒是学的很用心啊，存在感为零这一个法术基本随手就能用…」

　　“啊，战斗的时候我哪有什么时间去想能量运转路线啊，你来帮我解决不就好了吗，好了，差不多开始进入下一个场景了呢…”

　　携带着一丁点黑光病毒的血液从林夕手指头那里滴出，稳稳的落在已经倒在一片血泊之上的小太妹身体里——

　　下一个瞬间，小太妹的身体包括流失的血液全部被像是火焰燃烧一般炸开的黑光病毒包裹，形成一个肿瘤一样的巨大肉球存在于这一条街道之上…

　　“那么，接下来就是植入哪一个胖纸的记忆片段来误导‘男女主角’了呢~”

　　…

　　“唔，眼皮从今天中午时候开始就一直跳得很厉害，总感觉会有什么事情发生啊…”

　　虽然已经放学了，但是因为轮值的缘故还留在教室里面的扬子安不知为何总感觉十分的不安，明明昨天的事情都是意外才对，自己和软妹橘不可能老是会被卷进各种奇怪的事情才对啊！

　　“左凶右吉哦~安你是那一只眼睛在跳啊，不过小九居然还在这里哎，林夕忘记了吗？”

　　在林夕课桌里面发现一只熟睡小黑猫的软妹橘不由自主的发出感叹，虽然在他们两个主观意识那里小黑猫小九还是挺可怕的，但是架不住小九小小的体型带来的可爱感啊！

　　于是乎，完全无法抵挡小九可爱度的软妹橘轻轻的将小九从课桌里面抱了出来让扬子安清楚的看到了小九…

　　“这只死猫还在啊，不过林夕的话，还真有可能会忘记啊，要是我们不送过去的话，估计林夕会大半夜返回来找这只死猫吧！”

　　扬子安微微说了一句坚定了软妹橘打算将小九还给林夕的念头，同时也是带过了关于刚刚自己不详预感的话题。

　　倒不如说，虽然已经初步踏入‘里世界’但是常年洗脑的科学还印在他们思维之中这一点，扬子安还很难将自己的预感当真！

　　“喵——！”

　　在软妹橘怀里的黑猫小九伸了一下懒腰，然后在软妹橘娇小的胸部上面蹭了蹭，但一会又感觉那里不对使劲蹭了蹭…

　　“喵？”

　　让软妹橘十分尴尬的小黑猫小九终于是察觉到了哪里不对睁开自己的双眼了，入目就是扬子安一脸臭屁的表情，还有抱着小九自己的软妹橘尴尬的笑脸…

　　“喵喵喵喵喵？林夕又丢了！？”

　　被林夕刻意留下来并且接了林夕导演演戏任务的演员小黑猫小九如此是说…　　“哇哦，这个大家伙看起来很恶心的样子啊~”

　　‘BOMM！’

　　林夕呆萌的声音传达到了扬子安还有软妹橘的耳边，与此同时还有着不明爆炸的音效——

　　在扬子安与软妹橘打算带着小黑猫小九去赶上应该没有来得及走太远的林夕的时候，就在一个拐角诡异的发现四周的人群消失不见并且发现了呆萌的林夕还有…

　　一个浑身赤裸十分恶心的大家伙正一巴掌拍在林夕的身前，地面也随之如同蛛网一般碎裂，而林夕还是一脸好奇的表情盯着这只看起来很像是生化危机舔爷但实际上并不是舔爷的生物！

　　“快跑啊！林夕！”

　　眼看格斗者就要在下一击的时候干掉林夕了，扬子安本能的启动了黑光病毒的精灵之速，飞身跃起在将自己怀中小黑猫丢给林夕的同时，一脚命中格斗者的头部——

　　“嗷呃——”

　　从格斗者被击打的时候飞出的迷之液体如同花洒一样在嘴巴的不问喷洒而出，这感觉大概就是玩守望的时候，自己即将一个大招来一场能够上最佳的亮眼操作之时，还没来得及干掉任何一人就发出了‘呃’的声音一样吧…

　　“哎？扬子安你怎么做到的？看起来很酷的样子呢~”

　　在软妹橘还有扬子安眼里本应该是第一次接触这种怪物存在的林夕眼中并没有任何害怕的意味，有的只是浓浓的，看到未知事物的兴趣，也就是好奇…

　　好奇心害死猫啊！你知不知道！

　　此时此刻，扬子安与软妹橘的内心对于林夕仅仅只有这样一个念头！

　　“喵？”

　　总感觉被什么人提起的小黑猫在舒服的享受目前呆萌伪装下的抚摸中微微抬起小脑袋，似乎小九好像又躺枪了的样子…

　　“林夕快离开这里啊！”

　　同样紧随扬子安后面给格斗者补上一个飞踢打断格斗者起身的软妹橘，重复了一下扬子安让林夕快跑的意思。

　　然而，这并没有什么卵用，本身就是自己弄出来的东西加上现在是让自己进入扬子安还有软妹橘两个人世界之中重要剧本，无论怎么说，林夕都不会现在就跑掉，而是会选择…

　　拖后腿！

　　“加油！加油！干掉这个大家伙！~”

　　最佳演员林夕完全没有离开的想法，反而是一副拉拉队员的样子在稍微远离了一点战场中心之后，满脸呆萌的开始给扬子安和软妹橘加油打气…

　　不过，现在完全让林夕弄的十分头疼的扬子安还有软妹橘都没有注意到最佳演员林夕刻意流出来的破绽，不过迟早会发现的不是吗？

　　「嘛，林夕，你的剧本里面居然还有反目这段剧情？要不要这样啊，不过，你要先刷满好感度才能够演出好戏呢…」

　　然而，只要是套路的存在，那么主角队肯定会有那么一个反目的家伙，如果这个家伙前期刷满好感的话那么会洗白，如果存在感并不强的话，那么就会一黑到底了吧？

　　“怎么办啊，林夕完全没有离开的想法哎！安！”

　　看到林夕完全没有离开想法的软妹橘稍微有些急了，毕竟这一个格斗者无论怎么看都不是他们两个能够战胜的家伙，但是林夕不跑的话，他们两个也不能逃跑啊！

　　总之，也不知道是出于内心哪一个信念，面对一个呆萌的林夕还在现场这种情况之中，无论是扬子安还是软妹橘都没有想过逃跑，甚至是带着林夕逃跑都没有想过——

　　无论怎么想，这都是黑幕啊！这都是阴毛啊！

　　“还能怎么办，林夕那边有那只死猫在不用担心，但是我们现在就来考虑一下怎么干掉这个家伙吧——！”

　　虽然这一个格斗者是弱化版的，但也是刚好是扬子安还有软妹橘能够对付的存在，所以本身在不断躲避着格斗者进攻已经十分苦恼了，更不用说现在还要和软妹橘进行对话——

　　在给软妹橘说完自己的主意之后就没有多说什么，全神贯注的投进与格斗者之间攻防战之中了！

　　至于软妹橘？由于格斗者在本能上感觉扬子安更加危险的缘故，对于软妹橘的攻击频率还有力度都是不如扬子安的，所以软妹橘相对来说更加轻松一些！

　　「好了，现在他们两个没心思注意你了，你觉得这样下去要多久？他们两个要多久干掉这一个弱化版的格斗者？」

　　“这种事情可不好说呢，要是逼急了，下一秒就结束战斗都是有可能的，说不好还会直接吸收掉呢~”

　　已经经历过不少高强度战斗的林夕，对于现在这样，扬子安和软妹橘出于最原始的原型体状态下和格斗者之间的战斗…

　　这样的操作仿佛是在逗我笑，然而最气的就是林夕不能笑出来！

　　然而在千变万化的现实之中，事情总是出乎意料的，例如林夕怎么也没有想到软妹橘不知道在想些什么东西在战斗中分神了！

　　尚有一点理智的格斗者迅速抓住这一点成功以一条手臂为代价击飞了软妹橘，至于为什么付出了手臂的代价的话，只不过是软妹橘下意识的抱住击中她的爪子，然后目睹了这一切的扬子安在暴怒状态下身体素质得到强化一脚踢断了格斗者的爪子…

　　然后，格斗者的结局没有什么好说的，本身就是一个弱化版的存在，还因为原型体临近暴走的缘故提升身体素质直接轻松将其击杀了…

　　倒是无论软妹橘还是扬子安在结束战斗之后都像是受到了什么刺激一样两个人在抱着脑袋在地上打滚——

　　“哦，这是因为消耗了不少能量的缘故，现在他们身为原型体继续要补充啊，特别是扬子安临近暴走可是消耗十分高的呢…”

　　扬子安和软妹橘两人的情况，对于早已经进化到不知道什么程度上的林夕来说，稍微看一眼就知道怎么回事了，不就是空血条了么？

　　只要随便吸收几个人就补上来，更何况这边不就是有一个格斗者尸体吗？只要吸收掉不就是万事大吉了吗？

　　「林夕啊，很明显啊，这两个家伙应该是在抗拒本能吧，虽然黑光病毒本质是吸收，但是本能中的印象应该是‘吃’才对…」

　　「所以也就是说，看到格斗者的尸体如果不是知道黑光病毒本质的话，你敢遵从本能去‘吃’么？」　　最后因为某些原因，反正扬子安还有软妹橘最终还是乖乖的一人一部分吞噬掉了格斗者…

　　在获得爪子变异基因之后软妹橘没有任何异常的保持一脸弃疗的表情离开了，而扬子安则不知道在想些什么发着呆也同样离开了，完全没有心思鸟林夕…

　　“哦，看样子接收到格斗者残留记忆的是扬子安啊，不过反正都已经是修改完毕了~”

　　利用脉冲感知确认了扬子安还有软妹橘彻底离开之后林夕也就懒的维持黑光病毒思维模拟的状态了。

　　本性回归的林夕随手将自己怀中的小黑猫放在了地上，意思不用多说就是先让小九回去，自己还有一些事情要办…

　　「接下来的剧本是什么呢？林夕，虽然他们两个原型体得到爪子的变异基因但是弱化版的基因还真是脆弱不堪的呢~」

　　“所以，还需要两个正常程度的格斗者来让他们吸收啊，你说对不对啊…那边的两位…”

　　除了一开始林夕所使用的‘存在为零’的法术之外，是没有使用过任何结界类法术的，但是在扬子安还有软妹橘和格斗者战斗的时候，可是莫名的出现了一个结界——

　　而在扬子安和软妹橘现在已经满脸弃疗的表情离开了，但是四周本应该是最热闹时间段的人流依然统统没有影子！

　　何况，扬子安还有软妹橘就这样什么都没问和什么都没有对自己这一个观看对于他们来说是秘密的‘外人’解释，那是绝对不正常的，然而这么一件不正常的事情却发生了…

　　那么，也就是说有什么人盯上自己了呢~

　　“还真是毫不掩盖的恶臭啊，居然在大街之上将人类改造成怪物！”

　　两个大叔在林夕一前一后的地方走了出来，因为这一条路上是没有任何岔口的也没有什么狭窄小巷，现在一前一后的位置可以说除了上天，两位大叔已经对林夕形成包围了！

　　而再加上两位大叔刚刚出场，也就一句话双手早已经夹满了各种各样的符咒，不用多说了，这是除魔师协会的那边人吧，比之龙在天那种多了一个不知道有什么用的徽章…

　　“那么眼睁睁的看着我将一个人改造，甚至还看着这一个‘怪物’被人分割吸收掉，这样真的好吗~”

　　随意的带动起自己体内的能量，在手心上形成了一个球型的虚影，完全不认为两个除魔师能够威胁到自己的林夕企图和他们谈笑生风~

　　「林夕啊，你的恶趣味又上来了，不过正常意义上来说你这样用能量是浪费啊！话说为什么你的回蓝简直就不科学！」

　　“哼，为了弄清楚你到底想玩什么把戏，牺牲一个人很正常，我们除魔师协会也不会让她拜拜牺牲的！”

　　其中一个大叔满脸正义严辞的举起手中的符咒，只要林夕稍微有那么一点异动，这位大叔手中的符咒也会纷纷亮起发动它们的作用来攻击林夕吧。

　　只不过这些符咒啊，虽然林夕并没有跟姆Q学过什么，但是仅仅只是见过几次除魔师的林夕都基本能够认出来这些符咒是什么了，不就是最基础那些五行符咒么，之前看徐炎的一大堆符咒就已经有印象了…

　　这么大的年纪了，你们两个大叔居然连之前林夕遇到过的徐炎都比不上啊，还真是…

　　一把年纪活到狗身上去了！

　　“那么，两位大叔知道了吗？我要玩什么把戏？”

　　虽然不知道包围自己的两位出于什么自信认为一堆基础符咒就能够威胁到自己，但是林夕现在可是刚刚好缺乏两个素材呢！

　　形成格斗者的素材！

　　“哼，一个想要养蛊的家伙！虽然不知道你想养出什么东西，不过现在就给下地狱去吧！”

　　误以为林夕是在制造了一堆怪物来进行着互相争斗最后得到最强的‘蛊虫’养蛊人的大叔，没有继续和林夕对持下去了，手上夹着的一大堆符咒纷纷亮起，随后一把洒向林夕——

　　‘BOMM——’

　　虽然大叔将林夕理解成养蛊人有些偏差，不过现在林夕的确就像是‘养蛊人’，发现了两个好运成为黑光病毒原型体的存在。

　　于是打算弄出各种各种的黑光造物去‘培养’，最终让扬子安还有软妹橘成为最后活下来的‘蛊虫’！

　　“现在应该解决了吧？”

　　另一个没有丢符咒的大叔看到在一堆光效闪过的爆炸之后悄无声息，紧绷的神经也微微放松了下来。

　　“应该是解决了，我们一起工作了那么久就没有见过有什么家伙能够扛过五行符咒一起爆炸的妖怪呢！”

　　还记得之前所说的吗？这一座城市可是封印点的存在，于是稍微有点实力的妖怪都是被清扫一空的呢，而剩下来的不是小猫小狗就是强到没边的家伙。

　　如此这般也就导致了，这一片地区的除魔师们，除了家族式有着传承的以外，除魔师协会的家伙们都是一些没有见识过大场面的蝼蚁而已，从来都是认为妖怪，也就只有这点程度了！

　　“说的也是呢，还没有妖怪能够抵挡得住我们两个攻击呢！妖怪也不过如此啊，不懂那些除魔师世家，研究这么多的灵术到底有什么用？让生活更加方便吗？这不是有科学么~”

　　于是，完全放松警惕的两个大叔也就开始谈论起关于他们除魔师内部的话题，从这点不难看出啊，除魔师协会和世家虽然是同系的，但是关系十分不好呢~

　　“哦哦哦~‘养蛊人’啊，这也挺形象的，那么两位大叔，有没有兴趣成为我‘作品’的营养呢？”

　　‘噗嗤——’

　　已经完全没有了警惕准备看一看林夕尸体的大叔在听到林夕这样一句调侃意味十足的话语同时，也是两人的胸前分别被一只手刺穿！

　　临死之前的两人甚至还能够清晰的看到，那一双手上正在闪烁着之前改造小太妹的那一些黑红色触须！

　　很快，被穿透心脏和黑光病毒入侵的除魔师大叔，就在林夕淡定的目光中被黑光病毒包裹形成和之前改造小太妹那样如出一辙的肿瘤型肉茧——

　　“除魔师协会啊，在这座城市里面应该如同虚设的对吧姆Q？”

　　「那么问题来了，你问这一个想要干什么呢？」　　我叫郭明，是一个很普通刚刚升学上高一的普通高中。

　　身体微微发福有些肥胖，但并不是什么主角只是一个普通学生，直到有一天——

　　自己和同伴的两位同学一起去网上一直在热议的，关于一切起源的小巷子里面探索，权当是探险一样玩玩就好了，本来是这样…

　　只不过在那一次探险，还真让我们三人发现了什么东西，只是，哪一个不明的东西在两个同伴刚刚触碰到了之后就被缠上了，最后似乎是被吞噬成了两个肉茧，反正已经是被吃掉了！

　　而那时候，自己也是因为震惊过度逃跑了，还因为慌不择路的原因撞到了一个醉酒的家伙，还被那个家伙打了一顿，还真是倒霉。

　　不过奇怪的是，当时被那个酒鬼打得时候，一开始还挺疼的后面就不知道为什么完全没有感觉了，就好像那种力道对于自己一点用都没有！

　　而一开始被酒鬼打的，留下来的淤青在回到家的时候发现早已经消失不见了，身体素质也是莫名的变的十分好起来，自己身上的脂肪好像在燃烧，虽然最后体型依然还是如此，但是感觉自己浑身充满了力量不像以前就只是脂肪而已…

　　而自己比较担心的同学，扬子安还有陈橘子也在隔天上学的时候发现他们并没有出什么事好好的回来上学了，只不过好像有什么困扰一样经常都是在争议，完全没有注意到我反倒是不知道什么时候来的新同学。

　　虽然表面上是在认真听课但是总感觉她是将视线放在我身上的，难不成胖纸的春天终于要来了？

　　不过显然是我想多了，哪位新同学大概是因为转学过来的时候没叫过我吧，所以微微有些好奇的缘故才会看我几眼，之后就没有任何反应了，而是一直在认真的听课。

　　倒是放学的时候，明明上一秒自己视觉之中哪位新同学还在座位上面的，但是下一秒就失踪不见了，完全不明所以，不过不管了今天爸妈两个难得回家说要庆祝什么东西，所以还是快点回去吧——

　　…

　　“爸妈~”

　　郭明轻轻的推开自家大门，正准备好好的跟自己爸妈撒撒娇缓解一下最近几天累积下来的压力同时，尽力让自己遗忘掉之前小巷子里发生的事情——

　　“吼——！！！”

　　然而，回应胖纸郭明的并不是他爸妈亲切的回答，而是怪物的吼叫声！

　　一只有着郭明父亲长相，但是无论面孔还是身体都已经出现中度腐烂，宛如生化危机电影里面普通丧尸一样的存在。

　　在听到了大门打开的声音加上郭明叫喊的时候从一具尸体身上抬起来头，发出看到了新猎物的兴奋吼叫——

　　“哦，居然被人看到了呢…”

　　这个时候，丧尸还没进行着行动，就已经被一条莫名出现的光链子困住脖子，让其像狗一样被捆住在一定范围内活动——

　　而这一条光链子另一端，那是一个穿戴十分普通但是带着一个不知道有什么用徽章的大叔！如果郭明放学的时候稍微能够跟踪一下林夕的话，那就会发现，这一个大叔本应该是被杀死了才对！

　　“你、你、你、你是谁！？”

　　受到了突如其来惊吓的胖纸郭明一下子瘫坐在地面上，颤抖的伸出自己的手指指向哪一个怎么看都是罪魁祸首的大叔——

　　十几年，经过外部教育影响所建立起来的三观，让郭明现在面对这些超越三观的东西根本无法正确思考！

　　“哦，反正你也是要死了的，告诉你也没有什么，这只不过是一次实验而已…”

　　随手将光链子一端固定在墙壁上，大叔淡定的点一根烟慢慢对着明显已经放弃抵抗，还没有什么抵抗能力的胖纸进行解释：

　　“之前在一个妖怪手中拿到手的药剂，出于好奇就随便找了一家人来实验一下了，只不过没想到会是这样的药剂啊…”

　　“妖怪？实验？”

　　胖纸郭明颤抖的说出自己捕捉到的关键词，与此同时空气中开始弥漫起一个恶臭的气味，虽然原型体完全不会分泌什么多余的东西，但是进化体会啊，他们只不过是拥有黑光病毒的人类，而不是成为黑光病毒的人类！

　　所以，胖纸郭明在面对这样的场景时，虽然还能够保持理智的清醒，但是很明显他的身体很老实的出卖了他——

　　“好了，这些东西解释起来太麻烦了，你只需要知道你是死在我除魔师协会中的精英，路人甲伟大的实验里面就行了！”

　　闻到了恶臭味道的大叔微微皱眉，没有继续跟郭明解释下去的打算，而是随手对着郭明扔出一张符咒将其的大脑破坏掉——

　　然而，在胖纸郭明确认死亡之后，哪一个大叔的身影却是开始莫名闪烁了起来，甚至就过了那么几秒就已经消失不见了！

　　…

　　“哦呀，这只胖纸居然自己把自己吓晕过去了呢~”

　　虽然被捆住在墙壁上面，但是依然在叫嚣着的普通丧尸被突然冒出来的林夕一脚踩爆了脑袋。

　　「还真是臭啊，进化者虽然本质上还是人类，果然还是原型体比较好一点，根本不会泄漏出这样的东西！」

　　“嘛，反正都是要对他进行改造了，就改造成半个原型体好了，毕竟是反派嘛，仅仅只是一个进化者怎么能行呢~”

　　林夕一边说着一边保持着微笑，一蹦一跳的来到胖纸郭明的身前，稍微扇了扇手当是驱散掉那一股诡异的味道，随后一手贯穿了胖纸郭明的心脏！

　　也不知道是什么样的恶趣味觉醒，反正林夕好像是迷上了空手贯穿心脏这一种举动了，基本上只要不是面对势均力敌的对手都喜欢贯穿别人的心脏…

　　「那么，林夕你这次想要怎么改造呢，这家伙的基因对于黑光的容忍度还是蛮高的呢~」

　　“先是改造成除了大脑都是黑光病毒构成吧，留一个弱点不是吗，然后姆Q麻烦你放大一下他内心的负面情绪还有改动一下一部分记忆吧~”

　　“最后，给他加上对于扬子安还有陈橘子的仇恨，越是强烈越好，然后加强一下对于真正原型体的渴望——”

　　「OK~」

　　在林夕和姆Q的改造中，原本漏尿漏屎的胖纸郭明全身开始冒出大量的黑红触须将自己包裹了起来，当然包括了他自己漏出来的两种东西…

　　下面，就是反派诞生的时刻不是吗？　　「哦哦，另外两边两个主角的战斗开始了呢，林夕~」

　　虽然今晚是一个难得十分明亮的夜晚，皓月的光辉掩盖了天上的繁星照耀着大地，而林夕则是在一栋微微有些奇怪，在一系列建筑中画风不一样的妖艳贱货建筑顶层——

　　“啊，好无聊啊，那个家伙怎么还没有来啊~另外两本的戏码都已经开始了的说~”

　　不同于其他建筑有着围栏的顶层，这一个特别一点建筑顶楼是属于混合着西方古时建筑风格加上一些中国古风的设计，所以并没有顶层围栏与供人活动的平台。

　　而在上面无聊的晃动起双脚的林夕，则是一边感应着精神感知中自己剧本上两位主角的剧情，一边则是在把玩着一个不明的东西——

　　‘嗡嗡嗡嗡嗡嗡——’

　　最为重要还真是，一片寂静的情况有着不是很清楚的震动声音，似乎发声点就是林夕身上的样子，看样子林夕也是在这里等的空虚寂寞了呢~

　　「话说，林夕啊，你确定你有将除魔师协会地点的记忆片段放进他的记忆之中啊？现在都等了好几个小时了，再过三四个小时天都要亮了！」

　　“呃，我好像忘记了呢，不过应该会找过来的话，毕竟仇恨什么的都已经被放大了，绝无可能会让容忍到明天！大概…”

　　下意识的夹紧双腿，林夕微微有些尴尬的想起来，自己好像的确如同姆Q所说的那样，忘记了将除魔师协会地点植入那个胖纸的脑海之中的样子…

　　不过，一个十分接近原型体的进化者，想要找到一个在本市里面的地点的话，还是十分简单的才对，加上仇恨被放大了的情况下，更是不可能今晚毫无声息！

　　“噫？水？要下雨吗？不过为什么有股淡淡的味道？挺好闻的…”

　　林夕才刚刚说完，下方就传来了一个人说话的声音，不需要多说了仅仅只是病毒体之间的感知，林夕已经能够确认了，这一个家伙就是之前的胖纸！

　　然而此时的胖纸郭明，在月光的照耀下已经是连样子都变得有些不一样了呢，简单来说就是脂肪全部消失瘦下来并且帅气化之后的胖纸！

　　“你看，姆Q，我说的没错吧，这不就是来了么，还顺便塞了点钱给造型师的样子…”

　　因为刚刚在和姆Q神交并且注意力完全在远方两处战场上的林夕也就是在胖纸郭明，哦，现在已经是反派郭明发出声音的时候才反映过来有人来了。

　　并且也是在下意识的感知下，感受到熟悉的基因信息才知道现在站在下面的一个帅锅就是之前的那只胖砸！

　　「水？等等，林夕你这是在我屏蔽身体感觉的时候到底做了什么啊！不会是又开大了然后漏了吧！？」

　　“嗯哼~我像是这样的人吗~你看我，现在什么事情都没有，怎么可能这么快漏了嘛，不，我是说现在正片要开始，快快快，让我们来瞧瞧反派的成长史吧！”

　　不知道从哪里拿出了一袋爆米花，林夕气淡神闲的保持着身上幻术从楼顶飘落到下方，也就是即将上映大片的主角郭明身边，只在屋顶处留下一滩可疑的水迹证明曾经有人…

　　「你以为我会信？不过算了，现在正片开始了…」

　　“算了，不管这些水了，现在除魔师协会…该把应该付出的东西交出来了！”

　　郭明甩甩手，将之前低下来数量不少的水分甩开，换上一副异常刚毅的表情缓缓的推开除魔师协会的大门！

　　‘滴——’

　　在郭明手刚刚触碰到了大门的时候，一声狭长刺耳的声音响起一瞬间一层作用不明的结界瞬间笼罩在郭明和除魔师协会整体的身上——

　　而没有触发警报的林夕，则是十分尴尬的并没有被拉入结界，只能眼睁睁的看着眼前的郭明瞬间消失不见，什么都没有剩下…

　　“喂喂喂！？不带这样的啊喂！我都一切准备就绪了！说好的大片呢！？说好的大戏呢？”

　　‘啪嗒’

　　满满一袋的爆米花瞬间惨遭毒手，失去了看大片机会的林夕似乎还觉得不够过瘾的样子，还狠狠的在爆米花上面踩了几脚——

　　“哼，算了，姆Q，有什么法术能够进去的？”

　　「有的啦，我正在弄啦，不过倒是除魔师协会的结界还真有点厉害呢，虽然这座城市的除魔师都不怎么样，但是本部的防御力还是可观的呢…好了，现在能进去了！」

　　“啧，还真是麻烦啊，居然还有这么一层结界在，明明这座城市都已经没有什么难缠的妖怪了，还要这样防备！”

　　微微抱怨着，林夕保持着身上幻术能量的提供，直径走进在眼前浮现出来的椭圆形空洞，里面的场景早已经是除魔师协会大门被打开，大厅里面已经是躺了几个醒过来比较早一点的巡逻人员了呢~

　　然而，林夕剧本里面的关键角色之一，郭明却是不见踪影了，甚至是打斗声音都没有在除魔师协会内部中传递…

　　就好像除了现在被打趴在林夕面前的两个家伙外没有任何人了！

　　「唔，看样子隔音能力很厉害的样子，目前郭明是在二楼，在和什么人战斗着，除了和郭明战斗家伙，其它的除魔师好像都已经被秒杀了…」

　　“就像这两个在一楼的家伙一样？被直接秒杀一点反抗能力都没有！？”

　　讲道理，林夕是见过这座城市的除魔师有多菜的，但是怎么也没有想到这群除魔师就连一个只不过拥有了林夕给的，虐杀一出现过的所有能力基因信息的进化者，郭明都不是一合之敌…

　　这所城市的除魔师这到底有多菜啊，对上自己林夕还以为这是因为自己已经十分强大了的缘故才会显得除魔师如此无力，但是没想到真相居然是这样…

　　「好了，你就别BB除魔师了，毕竟这是一群基础符咒都用不好的菜鸡而已，上去看看吧，那个家伙能和现在的郭明干上一架…」

　　“好吧好吧，就算是一群菜鸡总是会有天才的，我就去看看吧…”

　　…

　　“你这个妖怪！不愧是敢袭击除魔师协会啊，还算有几分实力——”

　　一个顶着一头能够让牛顿气活过来的刺猬头少年如此是说，然而回应他的只是郭明那一双仇恨的目光，那是直接针对除魔师身份的仇恨！

　　被林夕和姆Q联手放大了不知道多少倍的仇恨！大概跟二柱子的仇恨差不多大吧？应该…

　　不过，这一个一头刺猬发型的家伙——　　“嗯？这家伙不是徐炎吗？”

　　抱着一袋爆米花来到了二楼，目睹着目前刺猬头少年和郭明之间对持的林夕不自觉的发出声音，不过，因为身上还有一只加持着的法术存在，林夕造出来的动静也并没有引起对持中的两人注意…

　　倒是徐炎这家伙恰巧在这里让林夕十分的意外，而林夕最意外的事情就是自己居然还记得这一个家伙，好像这家伙曾经看过自己胖次的样子…

　　「徐炎？你说那个刺猬头？就是之前你和火云天刚刚打完没多久带着一个日本中年除魔师出来的那个家伙？」

　　“没错啊，就是这家伙，之前这家伙好像已经十分熟练基础符咒，稍微高级一点的都能轻松使用了，现在应该能够让郭明感到十分麻烦吧？”

　　而事实也正如林夕所说的那样，隔了几个星期没见的徐炎没道理会是原地踏步，特别就是自己在闻人家大宅里面差一点就结束自己生命这一点来说，那一股即将走到尽头的危机感一直催促着徐炎前进！

　　如今，徐炎再也不是什么也仅仅只是十分熟练应用符咒的菜鸟了！

　　在徐炎查找资料的时候，发现了一本残旧的古书开始，徐炎早已经从菜鸟除魔师正式转职成菜鸟灵术师了！

　　虽然灵术师也是除魔师，只是称呼上和法术应用手段上不同而已，但是古灵术嘛，总是比现代人这种偷懒到极致直接借用符咒来释放的除魔师强的多~

　　“…你不是除魔师，你最好不要妨碍我！”

　　对于除魔师的认知只有使用符咒这一点的郭明，在清楚的看到徐炎使用法术的手法之后，无论是出于现在徐炎对于他的麻烦程度还是急切要报仇的心态来说，都不是什么不能放过，最重要的还是郭明感觉自己要解决这家伙很麻烦！

　　“虽然不知道你除魔师的概念是怎么样，但是不管怎么说我可是货真价实的除魔师呢，妖怪！”

　　作为人类来说十分熟知早已经消失在这个世界上所有记录黑光病的徐炎来说，对于郭明的物种他是能够一眼就认出来了——

　　不就是几个星期之前闻人家大宅里面，自己遇到过的哪一个宛如漆黑修罗一样的家伙还有另外一个能够伪装成其他人模样甚至性别的那两个妖怪一样吗？

　　能够伪装成女性这一点徐炎他简直…咳咳，徐炎是说，眼前的这一个同类妖怪，比起之前自己遇到过的那两只，还远远比不上呢！

　　…

　　“唔…总感觉自己好像被骂了的样子…”

　　正拿着爆米花往小嘴里送的小手微微一抖，数目不少的爆米花洒在了地面上，林夕出于直觉直勾勾的看着徐炎，总觉这家伙脑袋里想了一些不好的东西…

　　「这个刺猬头可是见过黑光病毒原型体的，特别是你装甲形态的时候，估计他是在拿你和我们家反派来进行对比吧~」

　　…

　　“那就没办法了——”

　　黑红色的触须在郭明的体表进行翻滚，没过多久黑银色的盔甲包裹住郭明的全身，样子也和林夕装甲化的漆黑修罗模样有一丁点相似，只不过明显强度不一样！

　　“既然你要执意找死！那我就成全你吧！”

　　右手迅速化为利刃，郭明仅仅一瞬间快速袭向徐炎——

　　‘铛——’

　　“嘿，不是我说，比起我之前遇到过的，跟你是同类的家伙，你还远远比不上呢！”

　　双手凝聚出一把蓝色光芒的大剑抵挡住郭明的进攻，徐炎脑海中闪过的火云天和林夕装甲形态下的漆黑修罗，嘴角微微弯起了一个弧度——

　　只要，我在这里迈出第一步，能够斩杀哪一个漆黑修罗的第一步，总有一天我能够见到你的吧，闻人知音小姐！

　　“同类？比我强大？不可能！我现在才是最强的！”

　　印象之中只有扬子安还有陈橘子和自己是同类的郭明一点都不认为，他们两个基本上没有什么变异能力的原型体，会能够比得上现在，变异能力基本全开的进化者呢？

　　现在因为心中仇恨情绪，而无比渴望力量的郭明，绝对不允许别人说自己比之自己更加弱的存在——

　　比自己更加强大！

　　‘铛——！！！’

　　完全从保持距离好法爷转职成了近战法爷的徐炎挥舞着蓝光大剑不断的抵挡住郭明的进攻，要知道郭明现在的力量虽然比不上火云天那种水平，但是超越人类极限五六倍那是杠杠的！

　　而现在徐炎能够十分轻易的抵挡住郭明的进攻，不难知道这几个星期里面，徐炎到底获得了怎么样的进步！

　　“说真的，虽然我不知道我现在的力量对上他们两个会怎么样，但是！”

　　‘噗嗤——’

　　因为郭明并没有多少战斗经验的缘故，下手起来完全不懂得留下一部分力气应对变招，在徐炎稍微适应了现在近战节奏之后，在与郭明利刃碰撞之后蓝光大剑顺势紧贴着郭明的利刃贯穿郭明的身体——

　　“但是啊！即使是我现在的力量，现在想起哪一个家伙我依旧是感觉自己根本不会是一合之敌！”

　　‘滋——！！！’

　　徐炎将已经插在郭明身上的蓝光大剑按住剑柄，狠狠的将一整把蓝光大剑推入郭明的体内，那一瞬间蓝光大剑整体迅速瓦解化作一道道雷光充斥着郭明的全身——

　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　在本就是布满着雷光和雷电音效的背景之中，郭明疯狂惨叫的声音简直就是噪音！

　　‘噗通’

　　郭明的挣扎并没有多久，很快就浑身漆黑无比的摔倒在地面上，还散发着一股烤肉的气息，简直让人类感到无比的恶心！

　　“呼…虽然只是第一次用于实战，但是古灵术真的好强啊！”

　　明显已经将自己体内灵力用的差不多的徐炎嘴角带着明显的弧度跌坐在地上，即使现在有一具已经烤熟了的郭明尸体在他眼前，也是无法阻挡他的喜悦！

　　这可是他徐炎从法爷转职成近战法爷的证明啊！每一个法爷可都是有着近战的心呐！

　　…

　　“总感觉我又被什么人给惦记了的样子，但是好像又有一种矛盾的感觉…”

　　机械式塞着爆米花的林夕，看着现在宛如阿库娅一样盯着自己双手傻笑的徐炎，林夕都觉得这家伙脑袋是不是已经不正常了…

　　「噫，这家伙居然学会了啊，当初我写着玩的只有设想的近战系列古灵术…」　　“嘛，虽然徐炎这个家伙是见过黑光病毒原型体啦，只不过对于黑光病毒的信息，知道的还是太少了点~”

　　脚边已经洒满了一大堆爆米花的林夕依然十分淡定的看着徐炎目前十分激动的表现，似乎姆Q随手写下来的东西，在他成功用出来之后十分的兴奋啊…

　　「哦，想不到以前只是一个脑洞的东西，居然有这么大的威力啊，过会好好研究研究一下才行呢，近战系的灵术更适合你一点啊，林夕~」

　　“我也是这么觉得，不过现在的话，徐炎这家伙可是要吃亏了呢~”

　　正在自满之中的徐炎并没有注意到，明明没有什么人却不断的有爆米花掉落的空地…

　　呃，要说的不是这个，正在自满中的徐炎没有注意到，原本还散发着烤肉清香的郭明现在已经没有那一股让人胃口大开但实际上不敢吃的味道了！

　　黑光病毒标志性的黑红触须正缓缓覆盖上郭明身体体表的那些被电焦的部分，正在恢复着他自己的生机！

　　在面对黑光造物的时候，只要不是完全确定了这一个黑光造物彻底失去病毒活性之前，可都不能掉以轻心呢，而虽然见证过黑光病毒但却没有详细了解，根本就不知道黑光病毒的生命力到底有多么强大——

　　‘咔嚓——’

　　在郭明体表翻滚的黑光病毒发现这些已经被彻底电焦的部分无法给它供回营养的时候，理所当然的被黑光病毒抛弃，在缩回去的同时也将这一层变得跟外壳一样的东西打破——

　　‘咚——’

　　在裂纹布满了郭明身体上全部漆黑焦壳的时候，郭明猛然破壳而出，在自满中的徐炎没有反应过来的情况下，成功的一把制住了徐炎！

　　“啧，居然让我浪费了那么多的营养，我告诉你！我现在很饿啊！”

　　郭明赤红着双眼，手里提着徐炎完全就是以壁咚的姿势制住了徐炎，只不过徐炎被郭明所壁咚的是脖子罢了，整个人被陷住脖子举了起来——

　　加上郭明身体体表上面不断翻滚的黑红触须来说，现在营养流失严重的郭明基本上已经是陷入了饥饿状态了，迫切的想要吞噬什么东西来补充营养！

　　而在饥饿状态下的黑光病毒造物，往往都是平常时期数据值的两倍之多，甚至‘饿疯’的黑光造物，能够发挥出平常时期十倍有余的力量，但是也就只有短时间内而已…

　　“唔——”

　　被狠狠陷住脖子进入缺氧状态下的徐炎别说是使用刚刚那种近战灵术了，就连那十分基础的，完全依靠外力的符咒他都无法使用！

　　如果没有什么意外，或者郭明突然脑残的话，徐炎在这一刻就会迎来生命的终结！

　　“虽然我现在很想直接吞噬掉你，但是就这样让你死去简直太便宜你了！”

　　可能是徐炎的主角光环发挥了作用，也有可能是林夕或者姆Q干涩的缘故，更多应该是郭明脑残了的关系，郭明没有立刻杀死徐炎的打算——

　　原本已经爬上了徐炎身体的黑光病毒触须也在郭明的意识下停止了动作，不知道灵力这种东西存在的郭明随手将缺氧微微有些神志不清的徐炎丢到一边并且用绳子绑了起来！

　　“现在，我就会当着你的面来吞噬掉你的同事们~让我来看看你会有什么反应呢~？”

　　捏住了徐炎的脸，让他从刚刚脱离缺氧状态的恍惚中回过神来，郭明不知道出于什么样的心态十分自豪，对，十分自豪的宣布了他即将要进行的事情！

　　「林夕啊，反派死于话多那是因为实在主角面前，可问题是这只刺猬头徐炎，也是有主角模板的家伙啊，这样下去你要弄出来的黑光进化体反派岂不是会被这只刺猬头弄死？」

　　“噗——”

　　正在保持着看戏心态的林夕，被脑海中姆Q的那么一句吐槽立刻将满嘴的爆米花喷了出来，毕竟姆Q说的在理，而林夕则是完全忘记了这玩意儿…

　　“谁！”

　　而才刚刚在徐炎咬牙切齿的表情中迅速吞噬掉其中一个除魔师恢复了营养的郭明，立刻就听到了林夕那喷爆米花的声音…

　　虽然林夕身上可是有着隐藏效果的法术加持，但是离开她身体的爆米花可没有呢，所以虽然郭明并没有找到发出声音的林夕，但是却是一眼就能够看到，林夕吃爆米花的时候掉下来的一地爆米花…

　　‘铛——！’

　　于是乎，因为是体内拥有灵力的除魔师，仅仅只是吞噬了一个就已经回复了全盛状态的郭明毫不犹豫变异出利刃斩向一大堆爆米花的所在地——

　　“呀嘞呀嘞DAZE，还真是敏锐呢~”

　　理所当然的，郭明的利刃斩在半空就无法继续斩击下去了，是被什么东西抵挡住了呢，而林夕也是因为被发现了的缘故，身上的幻术也就没有继续加持下去——

　　很快一个少女的身影就这样出现在郭明和徐炎的视线之中，而这一个少女的身影则是——

　　“知音！？”

　　正准备挣脱绳索和郭明继续战斗的徐炎在看到了，不知道用了什么样的法术凭空抵挡住郭明利刃的林夕之后，情不自禁的发出惊呼——

　　没错，就是闻人知音，在林夕取消幻术的一瞬间，林夕就无视了体内姆Q的抱怨迅速的模拟成姆Q这一世的妹妹，也就是徐炎所熟知的女汉纸闻人知音的形象！

　　毕竟，林夕还是要回去学校跟这一个前胖纸郭明一起上学的呢，怎么会就这么暴露出去，不然剧本要怎么写啊~

　　“哦？你认识，嘛，看样子你似乎十分在这个女孩子的样子呢，如果我…”

　　完全没有思考过自己是不是眼前躲了那么久才因为姆Q的一句话露出破绽的家伙对手的郭明，毫不犹豫的双手化作利爪——

　　“将她吞噬的话你会怎么样呢！？！！”

　　‘咔嚓——’

　　“我说你啊…”

　　保持着一双淡漠的眼神，林夕轻而易举将郭明的一双利爪折断，在林夕目前的进化程度而言，仅仅只不过获得了自己给的，拥有虐杀一结局程度进化的郭明根本就是脆弱不堪！

　　更别提，现在还没有完全适应进化程度就想要在母体面前装逼了，根本不需要用到任何变异能力，仅仅只是调动一下自己身体内能量就能够轻松将其对折！

　　“也不想想，双方的战斗力差距呢，不过啊，现在还不行的样子…”

　　无视掉在地上哀嚎的郭明，林夕直径走向了因为见到闻人知音样子的林夕而在发呆之中的徐炎…　　当林夕拎着昏迷之中的徐炎走出这座城市的除魔师协会的时候——

　　黑光病毒标志的触须已经在一瞬间爬满了整座建筑，随后又在外观上面隐藏了起来，应该是全部转移进了内部吧…

　　但是无论怎么说，这一个除魔师协会成为了黑光病毒母巢那是毫无疑问的，并且量产格斗者什么的完全没问题！

　　虽然只是拥有虐杀一基因链的郭明，也仅仅只能弄出格斗者、格斗者首领、超级格斗者、鸠班蛇之类的东西而已，主宰、九头蛇这些东西的话就算了吧~

　　“嘛，虽然过程有点偏差，但是最后并没有什么问题呢…”

　　早已经变回姆Q形象的林夕感知到郭明完全改造了除魔师协会之后，也没有继续停留了，而是拖着被自己亲手打昏的徐炎离开。

　　至于是去哪里嘛，当然就是随便找一个公园直接把徐炎丢了啊，谁这么有闲心照顾这个家伙啊，反正是有主角光环的人了，死不了的！

　　「的确有点偏差啊，怎么也没有想到就算是在一堆废材里面总是会有一两个天才在，这家伙居然还学会了当时完全没有完善的东西，这玩意儿就是主角？」

　　“管他呢，我记得附近是有一个公园来着，把他丢了就回去吧！”

　　对于灵术，倒不如说对于自己不感兴趣的灵术，林夕一丁点的兴趣都是没有的，而近战灵术的话，无论是姆Q说挺适合林夕还是林夕自己赞同的，都只不过说说而已——

　　真要说的话，林夕各种黑光病毒的进攻形态依附上能量比所谓的近战灵术强不知道多少，毕竟不同于其它装备，黑光病毒可是随着林夕越来越强的！

　　「哦，今天晚上的偏差还真是多呢，还有林夕，你能把那东西关掉么？你看都已经糊了一脸徐炎蜜汁水迹了！？」

　　“不要在意这些细节，不过偏差是真的多——”

　　‘咔啦——’

　　随着树枝被硬生生扯断的声音响起，所谓的偏差就已经映入了观众们的眼睛里面——

　　一个拿着一把看起来锋利的古剑正在和一只树妖进行着战斗，顺便一提树妖还用着不少的藤条捆住了一个少女，一出英雄救美的剧情呢~

　　「一个比喽啰稍微强一点的树妖，只不过占据地利会更强一点，不过哪一个家伙不就是胡景明吗？进步还是挺快的~」

　　“重点不是这个，而是哪一个被捆绑paly的少女我们好像在哪里见过啊，其次附近还有几个家伙在！”

　　无视掉已经和树妖进入拉锯战的胡景明，林夕将目光转移向公园树林的另一端，在哪里即使林夕不使用猫瞳也不是用精神探测，都是能够清晰的看到了有几个少女正在担忧的注视着胡景明！

　　似乎，也就是几天没见的样子，胡景明又成功的纳入新后宫了呢，只不过大部分都是普通人就是有几个好像体内已经有了一些微弱的能量了？

　　应该是胡景明教的吧，不过自己都没有学好就想要教别人啊，果然是后宫类的男主角呢…

　　「怎么样，你要帮忙吗？那只树妖还是挺弱的，只不过很明显胡景明既不会火，剑术虽然比之前见到的强了不少但是还没有到家，想要解决这只树妖还是挺难的。」

　　“…为什么要帮呢？我们来这里也就是干这种事情的呢~”

　　随手将昏迷中的徐炎丢到一张椅子上面，并且给他带上了一个‘存在感为零’的法术省的又有什么事情发生。

　　至于另一边的英雄救美现场，还有胡景明大战树妖的战斗的话，林夕表示我还有不少的爆米花啊！

　　…

　　‘噗——’

　　锋利的古剑轻而易举的斩断树妖延伸过来的藤条，胡景明目测看起来似乎是处于战斗力的上风，但实际上，体力方面完全比不过树妖的胡景明落败如果没有意外那只是时间问题！

　　“放弃吧！你是不可能战胜我的！即使现在还不是白天，不过太阳可是快要升起了呢！”

　　树妖一边说着一边增加了袭击胡景明的藤条数量，完全没有嘴上说的，让胡景明放弃离开的样子，而是根本就没有打算让胡景明离开！

　　“闭嘴！”

　　‘噗——！’

　　再一次展开了袭击向自己的藤条，但是胡景明想要前进的道路依然还是被数量众多的藤条抵挡住，而树妖的藤条虽然每一次重新成长出来之后都是挺脆弱的，但是完全架不住量多啊！

　　更何况，这些藤条切断之后还有树脂这种玩意，像是树妖故意的，每一次被胡景明斩断的藤条都是会对着胡景明糊了一脸的树脂！

　　“嘿嘿嘿~差不多了呢~差不多要起效果了呢~”

　　即使每一次糊了胡景明一脸树脂让其露出破绽，树妖都没有趁机进攻反而是欣赏什么东西一样，注视着胡景明——

　　比较奇怪的就是，虽然胡景明身上的衣物早已经破破烂烂的了，但是身上却没有任何的伤痕，倒是胡景明现在基本上是全身都是树妖混浊黏黏的树脂！

　　“你在说些什么东西啊哈？”

　　刚想要继续进攻的胡景明动作稍微一顿，感觉自己的身体开始不正常热了起来，就好像是全身细胞都受到了太阳暴晒一样——

　　浑身滚烫，当时胡景明的意识却是十分的清晰，完全没有任何昏迷的现象，倒不如说反而更加清晰了！

　　“你到底对我做了什么！？”

　　“嘿嘿嘿~没做什么啊~只不过我的树脂啊，有一种特别的能力，就是能够让生物短暂性的强制为女性~虽然只有短短的几个星期左右~但是只要一直填满树脂的话那就没有问题了呢~”

　　仿佛要见证一个艺术品诞生一样，树妖看向胡景明的眼神充满了期待，这也就解释一直以来为什么树妖都没有在胡景明身上留下任何伤痕了——

　　这仅仅只是不想要胡景明女体化之后，身上有什么伤痕在破坏美感啊！

　　‘嗒~’

　　“这种能力我喜欢啊~所以~你的树脂我要收下啦~”

　　“谁！？”

　　除了战场之中的其她声音突然传来让树妖吓了一跳，下意识的反问之后则是数量众多的藤条迅速袭向声音传来的方向——

　　‘哄——’

　　“啊啊啊啊——！！”

　　然而回贯给树妖藤条袭击的，却是熊熊燃烧的烈火，仅仅一瞬间树妖伸过去的所有藤条都已经化作灰烬——

　　“我是谁的话，你不需要知道啦，只是你整个存在我就收下了呢~”

　　伴随着白嫩的小手轻轻搭上树妖的躯干，夜晚之中无法看清的黑红触须迅速覆盖树妖，没过一会树妖就已经彻底消失不见了——　　“小梦？”

　　林夕完整将这一个不知道怎么躲过清扫的树妖吸收之后，被涂满了树脂的胡景明也终于变化完成了，一个异常可爱并且说话奶声奶气的小萝莉…

　　“…”

　　好可爱的小萝莉啊，不对这货是胡景明，哪一个草食系的后宫男，但是好可爱啊，好想抓起来揉捏啊，好想抓起来抱回家养、蹭脸啊，好想抓起来跟她讲一下并且亲身教导一下什么是‘回’啊——

　　「好可爱、好可爱、好可爱！林夕快把她抱回家养吧！养吧！养吧！顺便带着小萝莉走进大人的世界~唉嘿~」

　　“小…唉？我的声音？”

　　某草食系后宫男胡景明终于是发觉了现在自己的情况，在浑身上下都是黏糊糊的情况下，胡景明开始对自己现在的身体进行着检查——

　　而在林夕的视野中，原本那群站在公园另一端的好几个女性也因为听不到战斗的声响了正在缓缓的走过来，也就是说，能不能抱走小萝莉就只有现在这一点时间了！

　　「快点吧、快点吧、快点吧~只要每天让她被填满了，我们刚刚吞噬掉的哪一个装成树妖的触手怪的话，就完全没有问题了呢~」

　　而正如林夕脑海中的姆Q所说的那样，这一只跟胡景明对打的树妖实际上是一种触手怪，属于上古种，虽然没有什么战斗能力但是恢复能力还有各种奇怪的液体就是这只触手怪的能力…

　　抱回去玩几天应该没有什么问题吧？顶多再弄一个剧本玩玩？

　　在姆Q还有自己嗜好的折磨中，林夕对于现在依然在检查着自己身体的胡景明小萝莉越来越没有抵抗能力了，几乎已经忍不住要直接将其抱在怀里好好蹂躏——

　　「等等！林夕你看一看，胡景明小萝莉胸前的地方，用灵视——」

　　虽然林夕已经快要无法抵抗自己的嗜好了，但是在姆Q画风一变的同时知道姆Q并不会害自己的林夕下意识的打开灵视看向，因为衣服本就残破现在加上检查身体而裸露出来的胡景明小萝莉整个身体——

　　正如姆Q所言，在胡景明小萝莉的胸口处若隐若现的浮现出一个标记，一个让林夕十分眼熟的标记——

　　“这个是？”

　　虽然脑海中十分有印象，但是就是想不起的林夕一步一步靠近着胡景明小萝莉，想要清晰的看一看这一个标记到底是什么——

　　‘哗啦——’

　　有人经过草丛不小心触碰到的声音响起，瞬间让林夕想起了，还有几个女生正在缓缓的向这里前进着，如果被她们几个发现的话似乎并不太好的样子。

　　特别是现在胡景明小萝莉虽然整个人都变了，但是场景位置加上那几个女生也是多少知道‘里世界’信息，相不相信胡景明小萝莉答案还是很明确的，所以——

　　“哎？小梦！？你要带我去哪——”

　　已经下定了注意的林夕迅速的抱走了胡景明小萝莉，不仅仅只是因为林夕自己的嗜好，更多的是因为胡景明小萝莉胸口的标记，一个被用了不知道什么法术所隐藏起来的标记！大概…

　　…

　　“那个…？”

　　以林夕现在的进化程度，就算是不使用任何能量加持或者是翅膀模式，想要从一个本身就离自己现在的家比较近的公园里面带一只小萝莉回去的话还是挺快的。

　　所以现在林夕已经是带着胡景明小萝莉回到自己家，目前就正在自己房间自带的浴室里面，换上了一件浴巾准备给胡景明小萝莉好好清洗一下身体——

　　「嘿嘿嘿~我还以为你会裸体呢林夕~不过也是虽然现在是一只异常可爱的小萝莉，但是本质还是那个草食系胡景明啊~」

　　“要叫姐姐哦~小妹妹，现在已经很晚了，姐姐想帮你清洗一下身体明天带你回家好吗？”

　　佯装作根本不知道胡景明身上发生了什么事情一样，林夕脸上带着完美微笑轻轻的倒出一点看似沐浴露实则自己利用刚刚吞噬掉的触手怪制造出来的液体准备给胡景明小萝莉搓洗…

　　嗯，只是很正常的液体，你们绝对不能想歪的~

　　“…”

　　得到这样答复的胡景明小萝莉沉默了一下，随后转过头看了一眼镜子之中现在自己完全没有以前影子的身材外貌，一时出神也就没有反抗林夕的为她搓洗身体了——

　　“啊~你在干嘛！小梦——姐姐！”

　　原本在林夕给胡景明小萝莉搓洗身体的时候并没有什么事情，只不过到了清洗下半身的时候，问题来了！

　　一只几分钟之前还是一个血气方刚的少年，现在才刚刚变成了一只看起来十五六岁的萝莉没多久，就被人清洗着自己以前完全没有的器官会怎么样？

　　答案就是，因为那个器官本身是自己没有的，然后被人触碰到的时候就会十分的敏感！

　　“不行哦~小妹妹下面也要好好清洗哦~不然可是会生病的呢~对了~小妹妹怎么知道我叫小梦的呢~”

　　林夕依旧保持着笑眯眯的温和表情，并且对于胡景明小萝莉使用了明知故问，现在林夕可是没有使用黑光病毒模拟思维的呢，完完全全就是本色演出的样子~

　　“没、没什么！是小梦姐姐你自己说的啦！”

　　不知道是出于什么样的念头，胡景明小萝莉满脸通红的避开林夕的目光，在既没有表现的像一只普通小萝莉那样要回家也没有想过要告诉林夕什么事情的样子~

　　如果这里是胡景明这一个草食系主角的主场的话，那么现在萝莉形态的她就是攻略她心目中女主角林夕的突破口了！

　　“我有说过吗？算了不管了~小妹妹来~让姐姐给你好好清洗吧~”

　　满脸圣洁的林夕伸出自己白嫩的双手缓缓的开始给胡景明小萝莉进行搓洗，而在背后则是林夕和姆Q两个恶魔混合的笑声——

　　「咕嘿嘿嘿~果然可爱的小萝莉什么的最有爱了，完全让人欲摆不能啊，林夕等一下将这只萝莉形态给固定了吧，就算让他回复本身以后只要在特定情况下就会变成这样什么的~」

　　‘嗯~唔~嗯~啊~’

　　这不是理所当然的事情吗？姆Q~

　　在一片粉红气泡加上蜜汁声音的背景之中，甜美的声音轻轻的回答了姆Q的提议…

　　而在给胡景明小萝莉搓洗身体的时候，林夕也终于是完整的看清楚了哪一个在胡景明小萝莉胸口的标记——

　　一个人睁开锁链的图案——　　阳光明媚的清晨。

　　两位少女正悠闲的坐在一个小花园里面，除此之外四周静悄悄的空无一人，明明只是美好的小花园却有一种两人正在谈论什么大事的感觉。

　　“那么，特地想跟我聊聊的，是什么事情吗？”

　　一头瀑布一般的黑色长发随意散落，充满文学气息的少女放下自己手中的书本向着，坐立在她对面同样一头柔顺长发的少女表达疑惑。

　　而另一位少女虽然身材比较娇小，但是却有着傲视广大女性的胸围，并且在她娇小的身子上一点都没有显得比例不对。

　　这一个少女，毫无疑问就是姆Q外貌下的林夕，倒不如说林夕原本的人类外貌形态早已经在吞噬掉姆Q之后渐渐被黑光病毒所遗忘掉了呢~

　　至于现在跟林夕一起坐立在这座小花园里面谈话的，则是林夕哪一个灵魂本质上是哥哥，人类身体却是女性的姐姐，刘文心。

　　“我说啊，姐姐这样一个图案，你有没有印象？”

　　林夕并没有碰桌子上的茶点，比起像一个少女一样慢慢品尝着茶点慢慢的跟姐姐刘文心说着关于这次目的的举动，林夕更想是快一点解决事情然后好让自己安排好剧本~

　　而林夕让姐姐刘文心观看的，正是完全拓印于胡景明小萝莉胸口处的标记，一个人奋力挣脱锁链的图案！

　　“这个图案…莫名的有一种见过的感觉，但是好像就是想不起来啊…”

　　刘文心皱着眉头拿起来林夕拓印胡景明小萝莉胸口标记的纸张看了看，如同林夕一样莫名的对于这一个图案有印象，但是就是不能想起来，自己到底是在哪里看到过！

　　「唔，不只是你们两个啊，我也是有这样的感觉，明明对着一个图案有印象但是就是想不起来到底在哪里看到过！」

　　“那么，要不要将哥哥也叫回来看看？”

　　总感觉自己好像又弄了一个麻烦回来的林夕微微有些苦恼啊，现在的话林夕一是要提防并且尽量去寻找关于跟自己父母敌对的那个组织。

　　二是要好好的编排一下自己的剧本一个压根就没有大纲的剧本，到了最后绝逼会出事！

　　而目前最后一件事就是，刚刚惹上来的，关于印在胡景明小萝莉胸口的标记，一个看起来十分眼熟但是却没有记忆的标记！

　　“…哼，你哥哥姬岚啊，想要找到他的话还真有点难呢，估计现在又不知道跑去哪里泡妹纸了吧！”

　　在林夕提到了关于自家灵魂本质上是姐姐人类身体上却是哥哥的家伙之后，姐姐刘文心开口就是充满的醋味！

　　看样，虽然他们两个已经是知道了自己是姐弟，但是刘文心姐姐明显是没有放下那段感情并且干脆的超越姐弟了，而另一个姬岚哥哥明显就是想要企图放下…

　　「反正不管怎么样，林夕你家姐姐还有哥哥，德国骨科欢迎他们，还有英国法庭也是。」

　　“那么，真的不要找找看吗？我有脉冲感知在找到姬岚哥哥也是很容易的…”

　　虽然现在刘文心姐姐已经是醋意滔天了，但是林夕像是持盾的没有发现一样十分淡定的想要将话题拉回正题上——

　　倒不如说，林夕明显就是感觉到了自家姐姐那一股‘如果你吐槽了那么你就去死吧’这样意义明显的视线。

　　“不必了，我今天不想出去，那么找我什么事？”

　　在刘文心姐姐刚想要回答的时候，一个略显中性的女声传来，毫无疑问那是鬼武者状态下的姬岚哥哥——

　　一双深邃如同黑暗一般的双瞳，无时无刻不在表明着这个家伙一直是开着天生鬼武者拥有的天赋能力，鬼瞳！当然鬼瞳这个名字只是林夕取的，毕竟这个能力也就只有自己还有姬岚哥哥拥有…

　　“哼，你今天居然会不想要出去？该不会被打击到了吧？还是虚脱了啊？”

　　依然是醋意滔天的话语，刘文心姐姐在姬岚哥哥刚刚坐下来的时候就开始针锋相对了，毫无留情的讽刺着姬岚哥哥——

　　“别提了，昨晚虽然干了个爽，但是现在人类身体那边还在宿醉呢，所以我现在这副女性形象出去也没有什么好玩的。”

　　姬岚哥哥挑了挑眉，明显是说出了和原本想说的话不一样的话语，虽然表面上姬岚哥哥对于刘文心姐姐的话语没有怎么在意。

　　但是刚刚，林夕可是看的一清二楚的呢，自家姬岚哥哥明显是下意识的想要解释，只不过出口了就违背本心了。

　　「完全插不上话的样子，不过你家哥哥人类身体那边根本就没有任何问题，还有就是这家伙虽然装的很厉害，但是气质上还是个处的！无论男女…」

　　“你们两个，别在你们小妹面前秀恩爱了，快点看一看这个图案吧！”

　　默默的塞了一把狗.粮进嘴里面之后，林夕打断了刘文心还有姬岚明显想要继续下去的秀恩爱行为，就算七夕快要到了你们也不能这样啊！

　　要知道，我们的主角林夕可是被作者爸爸指定只能够单身的啊，你们这样秀恩爱这是给你们的小妹喂狗.粮啊！

　　“你才秀恩爱！你全家都在秀恩爱！你哪只眼睛看到我们在秀恩爱了！？”×2

　　而林夕的打断则是毫无防备的收到了一大袋狗.粮，并且获得了自家姐姐还有哥哥同时傲娇的场景，虽然并没有什么卵用…

　　“行了！姬岚哥哥你先看一看吧！说出你自己的感觉我就走人了，不打扰你们两个秀恩爱！”

　　最里面塞满了狗.粮的林夕一人一手刀成功让自家刘文心姐姐和姬岚哥哥两个都闭嘴了，而姬岚哥哥也是乖乖的拿起那张图纸看了起来。

　　“这个图案…有印象但是没见过啊！”

　　然后姬岚哥哥就这样随手扔回去了，也是如同林夕、姆Q、刘文心等人一样的反应，而就目前来说，灵核完全属于同源的，就是在座的四个人了——

　　但是毫无意外都是属于这样的印象，那么只要让外人看一次看看会有什么反应，就能够得到一条目前没有什么卵用的线索了！

　　“这样啊，那样你们就继续秀恩爱吧，我就不打扰了…”

　　「还要跟一只小萝莉好好玩玩才是呢，不过怎么也没有想到明明只是一只小萝莉，昨晚居然坚持了那么久哎~」　　“三小姐，门外有两位客人找您，自称是您的同学扬子安和陈橘子。”

　　中午十一二点之时，一位看起来挺可爱但可惜冷着一张脸的女仆站在一扇门前敲了敲之后汇报，而这一扇门的背后不用多就是我们主角林夕的房间了——

　　“啊，终于来了啊，我还以为还要等不少时间呢~带他们去大厅吧。”

　　没过多久，在房间里面‘啊~那里不行啊！唔~这里不可以~’的背景音乐之下，林夕的声音很快传了出来，并且似乎还很亢奋的样子…

　　“明白了。”

　　而一脸淡定的可爱女仆则是在原地犹豫了一会之后，通红着一张小脸蛋匆匆离开了，这是要去传达三小姐林夕的指令呢~

　　而，我们主角林夕的房间里面则是发生了…

　　“哇哦~小妹妹果然很可爱~穿什么都是这么漂亮~蹭蹭~”

　　林夕抱着一只十分粉嫩并且身穿小花裙的小萝莉实行了蹭脸行为，而小手深深陷入林夕大.奶子里面的小萝莉则是通红着一张笑脸，仿佛随时都会有可能头冒蒸汽晕过去~

　　「小萝莉果然好可爱啊，不过林夕啊你这样调戏下去小萝莉真的不会晕过去吗？你看现在都已经害臊到整个人都红彤彤了呢~」

　　“好了~小妹妹~等一下姐姐就带你回家~要听话哦~”

　　脑袋里面还有着剧本、演戏等关键词的林夕只能在姆Q的通告和因为已经玩了一晚上和一早上的缘故，恋恋不舍的放开了胡景明小萝莉，并且十分恶趣味提出这一个话题~

　　“那个，小梦姐姐，我能不能不回去啊？”

　　理所当然的，还沉醉在和对待原本的自己完全不同态度的女神，胡景明小萝莉得知了等一下就要离开，立刻就有点急了，几乎不假思索就将这么一句话说出口了~

　　“这可不行哦~小妹妹不回家的话，你父母可是会担心的呢~小梦姐姐先去办件事~小妹妹现在这里好好玩吧~”

　　就像是对待小孩子一样，林夕伸出自己白嫩的小手轻轻的在胡景明小萝莉小鼻子上刮了刮，随后也没有给胡景明小萝莉任何说话的时间——

　　‘哐当——’

　　十分暴力的打开房门随后重重的关上，像是故意留给胡景明小萝莉一个平静的空间和一段时间进行考虑——

　　“走了呢…”

　　胡景明小萝莉默默的注视着早已经关上的房门，双手不自觉的放在了自己的胸口，那里，林夕过的像是一个人奋力挣脱锁链一样的印记整整缓缓的发光…

　　而情绪微微有点低落的胡景明小萝莉注视这些光芒似乎是想到什么人，或者什么重要的东西，原本低落的小脸瞬间坚定了起来！

　　“不能再继续沉迷下去了，总有一点我会站在小梦身边的，以男性！伴侣的身份！现在依靠小女孩的外貌获得的亲近毫无意义！”

　　坚定下来之后，胡景明小萝莉写好一张纸条放在了书台上面，随后轻轻的打开房门离开了，方向不用多说就是和林夕离开截然不同的，大门所在的方向——

　　…

　　「那么，胡景明小萝莉不同的选择会造成什么样的路线呢？林夕~」

　　“没什么啊，就是选择留下来的话，这辈子也就一只萝莉了，要是离开的话那还用说萝莉形态只要接触到我就会触发的呢~”

　　虽然林夕房间距离大厅是有一段不算长也不算短的距离，但是在林夕刻意快速离开自己房间的情况下来讲，很快林夕已经是到达了大厅那里——

　　而扬子安还有软妹橘则是，早早的被女仆带到大厅里面等候了，所以在林夕踏入大厅里面的时候，则是获得了扬子安还有软妹橘的目光，似乎两个人多多少少都有一点不安的样子呢？

　　这是因为害怕自己吞噬格斗者的现场被林夕看到之后，无法继续作为朋友甚至还被恐惧吗？

　　如果真的是这样的话，那么他们完全就是想多了呢~

　　“那个…林夕…”

　　软妹橘满脸担忧弱弱的向林夕打招呼，看到现在软妹橘的脸色还有扬子安虽然装作不在意但是却十分在意的表现，林夕用自己的奶子想都能够知道了。

　　这两个家伙还真是如同自己猜测的那样，因为他们两个在自己面前吞噬了一个格斗者并且什么都没有说就离开了，害怕他们和林夕她自己做不成朋友！

　　而这一股不安更多的是来自，黑光病毒造物对于自己母体所拥有的亲切感！还有…

　　归属感…

　　“你们啊！该是时候给我好好说说昨天是怎么回事了！”

　　轻轻的一把抱住软妹橘，林夕十分呆萌的嘟起嘴巴向正在臭屁的扬子安质问，语气依然是和以往跟软妹橘、扬子安两个相处的时候并无二般——

　　就好像，昨天放学的时候，扬子安还有软妹橘两人在林夕面前吞噬了格斗者这一间事情完全没有发生一样，一如既往。

　　废话，本身就是林夕她自己的剧本，并且给自己的模板还是一个天然呆，会有什么变化才会奇怪好吧！

　　“那个？林夕你不觉得恐怖吗？”

　　扬子安还没有回答，被林夕抱住并且被林夕接近E的大.奶子深深的顶住自己，让她深刻意识到自己贫乳身材的软妹橘先说话了，毕竟软妹橘可不想扬子安那样沉得住气啊~

　　“害怕什么？害怕朋友讲一个怪物吞了吗？你们不是想电影那种超人~哼哼哈嘿的收掉坏人然后怪物就是处理掉吗？”

　　松开了被自己紧紧抱住的软妹橘，林夕退后几步十分呆萌的摆出几个架势，并且还在扬子安和软妹橘面前像模像样的出拳——

　　而，明确接收到林夕对于他们吞噬怪物之后反应的扬子安和软妹橘还是挺感动的，只不过不知为何软妹橘十分的觉得林夕的大.奶子万分刺眼…

　　“噗哈哈哈哈~说的也是呢~就像林夕说的，我们就是那什么超人啊！面对怪物理所当然的就要处理掉，不过林夕你出拳真是逊爆了！”

　　不同于软妹橘现在十分在意林夕晃动的大.奶子，明确知道林夕并没有害怕他们和完全容纳了他们之后，扬子安很快的恢复了平常一样。

　　看完林夕呆萌的表演之后，抱着肚子哈哈大笑，完全没有停下来的意思~

　　“哎哎？是这样吗！？”

　　“嗯，真的是这样呢，林夕。”

　　“连你也这样说我吗！？蠢橘子看招！”

　　…

　　「唔，这剧本有点赶啊，不过还好只要稍微影响一下依然计划通~☆」

　　“当然~辛苦了呢姆Q~★”　　“哦，对了，反正你们也是请了假，不如我们下午就去游乐场怎么样？”

　　在姆Q暗中影响下，没有什么多大问题再一次和扬子安还有软妹橘混作一团的林夕提出了自己早已经规划好的剧本——

　　拆了一座游乐场！

　　主要实际上，游乐场什么的，也就是这一个城市唯一一座大型游乐场里面，就是上一次被龙在天上了追踪器的那两个家伙，最后停留的地点！

　　并且这都好几天过去了，监视仪上面显示的两个点根本就没有移动过，但是自家姐姐派过去寻找的家伙们也是如同林夕还有姆Q当时所想的那样，根本就没有一丝一毫的线索，倒是还有那么几个人员失踪了~

　　所以，在最近几天里面玩够了剧本的同时，林夕现在也是微微有些手痒了，虽然在之前进过和楚媛‘不可描述’的那一晚并且进化之后，林夕已经能够自行制造出灵力了，在姆Q刻意的运转下成长速度也不慢——

　　但是，自己剧本中的男女主角可是力量与战斗经验一步一步的上涨，而自己也就是量方面的成长，无论是质赤或者是战斗经验，都可以说是原地踏步啊！

　　所以，等不及那群家伙寻找地方老巢的林夕，现在就想要自己去一趟看看，一是能够和林夕势均力敌不会少，二是看看能不能收刮一点好东西…

　　“游乐场？这不太好吧？如果让老师知道了我们请假是去那种的地方的话…”

　　本身就是好孩子的软妹橘，对于林夕这样的提议是拒绝的，虽然今天也已经是周五了，下午也只剩下两节课并且也是请假了，但是要是被老师知道了，他们请假是去游乐场的话这可不是什么好事呢~

　　“怕什么，不就是游乐场玩玩么，再说了，老师怎么可能会知道我们请假是去游乐场玩的呢？那群老师可没有那么多闲情去游乐场玩啊~”

　　反之，本身就不喜欢规则的扬子安，轻轻的拍了拍软妹橘肩膀之后，差一点就说服了软妹橘点头同意，但是在最后软妹橘依然是有点不安的拒绝——

　　“不行啊，就算是这样也不行啊！安！”

　　“我觉得堡垒…扬子安同学说的很对，不用在意啦，票我都已经是买好了~”

　　林夕默默的拿出天知道什么时候买好的游乐场门票在扬子安和软妹橘的眼前晃了晃，上面印着的哪一个游乐场名称，在扬子安与软妹橘眼里是那样的刺眼——

　　就目前来说，这是这座城市里面，最大型的游乐场门票啊，对于学生来说可是贵的要死的东西啊——

　　“你看，林夕都已经买好票了，如果不去的话就太浪费了不是吗？”

　　本身就对于去游乐场玩有着十分兴趣的扬子安，在确定了自己并没有看错门票上面印着的游乐场名称之后，就更加兴奋了——

　　对于软妹橘的态度由原本尽可能的劝说直接是变成了，‘你的意见无效，我只是问问而已’的语气！

　　“…那个…好吧…”

　　弱气的软妹橘在感觉这座城市最大的游乐场门票面前，加上扬子安十分明显的态度下，也就只能够点头答应了。

　　林夕还有姆Q的剧本，开头很完美一个很普通的出玩邀请，然后如同主角一样在游乐场里面遇到什么不得了的东西，然后…

　　嘿嘿嘿~

　　“好咯，既然都同意了，那么就在这里吃一顿饭之后就去吧~”

　　呆萌状态下林夕看到扬子安和软妹橘现在两个人都已经同意了，就十分欢快的拍了拍手，没过多久就如同上一次那样，一群女仆带领着林夕三人前往餐厅的方向——

　　至于某只胡景明小萝莉？

　　在她刚刚离开了目前林夕所住的城堡的时候，林夕是早已经知道了，所以根本也就没有考虑过她了~

　　「那么，男女主角即将就位了，反派呢？反派可不能就这样快速就位哦林夕~」

　　嘿，姆Q你太甜了，谁说反派就不能够快速就位的呢？现在这座城市的除魔师协会分部可是已经成为黑光母巢了呢，而母巢的核心郭明基因信息里面可是有我留下的后手呢~

　　只要通关后手进行影响，那么就能够让郭明直接排出两个稍微强化过的格斗者前往我指定的地点了，郭明不会发现任何问题的~

　　「不得不说，林夕你现在还真是越来越像老狐狸了…」

　　…

　　大厅的另一边拐角处。

　　一位文学气息满载的少女正倚在墙壁上缓缓的翻着自己手中的书本，即便是大厅里面吵闹离去的三人都没有影响到少女分毫。

　　配上现在中午时分明媚的阳光，文学少女什么的简直不要太美~

　　“心，你有没有看到我三张游乐场的门票？我还准备邀请那两只小妖精去游乐场玩呢~”

　　然而，一个吊儿郎当的声音破坏了这一份美感，林夕家的姬岚哥哥现已经用回自己的人类身体打着哈欠一副没有睡醒的样子走过来。

　　从之前在早上小花园的聊天来看，这家伙的人类身体是刚刚过了宿醉阶段了吧，感觉已经好受了不少之后才用回人类身体的！

　　“…小妹拿走了，还拿去带着两个同学准备吃完午饭就过去玩了。”

　　文学少女刘文心轻轻的放下书本看了姬岚一眼，轻轻的回答，虽然语气是那么的不在意但是心不在焉注意力主要在姬岚身上的情况完全出卖了她。

　　更何况，在姬岚刚刚说出‘两只小妖精’这一个台词的时候，更是明显能够感觉到醋意滔天！

　　“这样啊，只能重新买过了，真是的，小妹居然都不跟我说一声，就直接拿走了~”

　　已经得到答案的姬岚没有什么继续跟刘文心对话下去的打算，即使自己已经是看出了刘文心醋意滔天的样子，但是决心想要两人都放下的姬岚，只能够强忍着自己内心的冲动装作不在意的离开。

　　虽然姬岚的演技也是十分的差劲，但是掩饰的很好啊，在知道自己快要坚持不下去的时候已经是逐步离开刘文心所在了——

　　“喂…那个游乐场是‘那个地方’，小妹这一次过去，明显就是不耐烦了…”

　　…

　　“啊，知道了，我会去处理的…”

　　…　　「这就是这座城市最大型最全面的游乐场吗？感觉…」

　　“感觉没有多大的区别啊，真不知道为什么这么多人喜欢来玩…”

　　站立在鬼怪屋楼顶上面如此显眼位置的林夕如此是说，在经历过一系列刺激的游戏之后，也不知道是谁非要来到这一个间鬼怪屋里面试胆——

　　而早就在寻找一个合理的，能够和扬子安、软妹橘分开一段时间的理由就这样送到林夕的手里了，所以现在林夕就刚刚跟扬子安、软妹橘进去鬼怪屋下一秒就给自己上一个降低存在感的法术溜出来了~

　　‘嚯——’

　　无聊的感叹完毕，林夕的耳朵立刻接收到了一个奇怪的声响，像是有什么东西破土而出从地下来到了这一座游乐场里面——

　　“哦哦，这一次的反派上线了，虽然依然还是单调的格斗者，不过还有一条鸠班蛇的样子呢~”

　　打开了脉冲感知，林夕轻易的捕捉到两只格斗者顺着鸠班蛇打过来的洞穴爬出来直奔还在鬼怪屋里面玩耍之中的扬子安、软妹橘。

　　只不过剧本之外的鸠班蛇似乎并没有就此离开的打算，依旧是停留在鬼怪屋这一片土地下方等候，像是在等格斗者完成任务也像是在等待时机干掉扬子安、软妹橘两个原型体…

　　「鸠班蛇啊，他们两个应该大概能够对付了吧？」

　　“我想想哈，这两个强化版的格斗者在被他们两个原型体吞噬之后，地刺也差不多能用了，弄死鸠班蛇还是没有问题的~”

　　大概估算了一下扬子安、软妹橘会不会死掉之后，林夕也就没有多么在意了反正只能算是两个玩具而已，坏了就修，修不好看心情另找两个还是直接全部灭杀掉。

　　所以，心里面并没有多大压力的林夕很淡定的拿出此行干正事所需要的道具之一…

　　「现在，剧本已经开演了，而我们的戏份并不是在过程呢~」

　　…

　　“橘子啊，你有没有看到林夕啊？刚刚还在的。”

　　在鬼怪屋略显阴暗的环境里面，扬子安微微有些不安的东张西望，虽然林夕莫名的消失不见是让他挺担心的，只不过顺着呆萌伪装下林夕给他留下的印象这一点来说，估计扬子安已经在心底确认了林夕已经被吓出去了吧。

　　虽然林夕的确是出去了，只不过并不是扬子安所想的那样是被吓出去，只是单纯的离开来进行属于她的事情…

　　“奇怪呢，林夕刚才还在的，好像转眼就已经失踪了…”

　　不同于对于黑暗有一种本能害怕的扬子安，软妹橘倒是没有怎么在意这一片黑暗，比之本性是女性的扬子安来说，软妹橘虽然脾气十分的软但是本质作为男性，在现在已经超越人类极限来说——

　　拥有力量垫在心底的感觉，是那么的踏实，只要不是面对自己根本无法战胜的存在软妹橘基本上都不会有什么恐惧的情绪吧，虽然还会有害怕情绪…

　　“可能已经被吓跑了吧？”

　　扬子安很自然的抱住软妹橘的肩膀，说出了自己心底的猜测，一个在他们两个印象之中最符合林夕的猜测，在这里无论是扬子安还有软妹橘都是下意识的忽略了之前林夕看着他们两个吞噬格斗者毫无情绪波动的眼神…

　　不过，这也是姆Q所谓的影响，有着精通各方面能力姆Q意志的林夕，想要在扬子安和软妹橘两个黑光病毒原型体意识里面下一些后手什么的简直不要太简单了！

　　“救命啊——怪物啊——”

　　鬼怪屋寂静的入口处被突如其来的尖叫声打破，没过多久扬子安和软妹橘就能够看到一个衣着现已经十分狼狈的女人跑了出来，快速的从扬子安、软妹橘身边经过…

　　这样的情况更是让在面对黑暗的时候，除了出于人类本能之外并没有觉得多么可怕的扬子安和软妹橘，肯定了林夕实际上就是被吓出去了！

　　在还没有真正进入鬼怪屋的时候——

　　“还真是大惊小怪啊，鬼怪屋里面的鬼怪都是工作人员打扮的，没什么好怕的~”

　　“嗯，我们进去吧，大概出来的时候就能够看到林夕了~”

　　…

　　“二小姐你怎么来了？”

　　冷看着带着兜帽的自家二小姐，也就是林夕姬岚哥哥的到来微微有些意外，无论怎么看就目前自己一行人是在执行搜寻者敌人老巢的任务来说，贵为首领女儿的二小姐都没有什么可能会来这里才对！

　　“叫我少爷，这次过来主要是因为一件事。”

　　姬岚语气十分平静的反驳了一句，看样子是已经习惯了自家母亲手下叫他小姐的样子，而他自己灵魂本身也就是他们的二小姐…

　　“好的，二小姐，是关于我们的进度问题吗？我只能说毫无线索。”

　　十分公式化的回答，也一点都没有考虑过这样回答会不会让自己上头的人十分不满的样子，只不过姬岚也并没有在意就是了。

　　“不是关于你们进度的问题，而是等一会你们的三小姐，也就是我小妹就会过来。”

　　姬岚淡淡准备说明关于他为什么要过来的情况，还有准备让他们干些什么事情，只不过事情总是会出乎意料的呢~

　　“…小的们，听清楚了没有！？等一会三小姐就会过来了！”

　　在听到了这样一个消息之后，冷微微一笑，转过身去对着那群一起和他过来搜索敌人在本市据点的同伴们大吼了一声——

　　立刻…

　　“哦哦哦！三小姐要过来啊，那得好好努力才行啊！”

　　“对啊！不能让三小姐失望啊！”

　　“三小姐那么可爱的人要过来给我们加油吗？那好啊！我们的加快进度才行啊，至今都没有一丁点线索！”

　　收获了一大堆兴奋的发言，貌似在不自不觉之中，某林夕已经成功的攻略了为数不少的人啊…

　　“卧槽！？我还没说是什么事情呢！你们怎么就擅自认为是要过来慰问你们的啊！？总之，等一下我小妹过来的时候，你们谁也不许告诉她关于这件事所有进度！还有线索！猜测也不行！我先走了，你们好好闭上嘴巴！”

　　好像是感知到了什么人在靠近的姬岚匆匆忙忙说完这一句话之后就立刻反身离开了，完全没有留给冷一棒子人想说什么的机会，因为…

　　“摩天轮啊，监视仪上面显示的地点就是这里了吗…”

　　某三小姐林夕就在姬岚前脚刚走的时候，后脚跟着来到这里了！　　“摩天轮啊…”

　　顺应着手中监视仪显示的目标来到这一座游乐场最高的建筑，摩天轮底下，林夕还真是有点被这一座足够高的建筑的给震憾到了一点——

　　不知道为什么，林夕看到这中东西就想拆掉，单纯的看着这个东西十分的不爽啊！

　　「林夕，要不要找找看，那群被你家刘文心姐姐派过来索敌的家伙们？」

　　“找他们干什么？”

　　无聊的看着眼前的摩天轮，林夕强忍着自己内心想要拆掉这个建筑物的冲动，虽然林夕自己的剧本里面就有拆掉一座游乐场这样的场景，只不过啊，那就要看看对手给不给力了，不然的话林夕自己可不会背锅啊~

　　不过，按照现在扬子安、软妹橘那边的进度来说，鬼怪屋那是拆定的了，并且还有可能黑光病毒会就此进入普通人的世界观里面也说不定~

　　「找他们肯定是要问一下进度问题啊，不然你就自己一个人在这里瞎找吗？」

　　“姆Q啊，你是不是最近玩太多了导致智商掉线啊，监视仪这种东西可不是只有一个啊，何况我来这个游乐场我就不信家里的两位会不知道。”

　　放开自己的精神感知，但得到的结果也是一早就已经知道了，即使超出这座游乐场范围的存在都是没有任何一丝一毫地方聚集地的信息——

　　如果，真的那么简单就能够找到的话，自家姐姐派过来索敌的家伙们也不会到现在都还没有什么消息呢。

　　「呃，所以说，他们会早就被下好命令不允许对你说出任何有关于寻找进度的东西吗？」

　　“我觉得不只啊，有可能还有一个人一直在跟着我也说不定的样子…”

　　微微朝着之前姬岚离开的方向看了一眼，林夕继续搜寻着摩天轮附近到底是有什么结界，或者说是隐藏在什么地方——

　　「那么敌方会是隐藏在哪里呢？地底？还是就是这个摩天轮？或者说已经是被发现了安装上追踪器，然后丢弃在这里的？」

　　“如果追踪器是被发现了的丢弃在这里的话，哪儿那两个追踪器不是粉碎了就是已经被找到了，不可能还存在信号的，对吧，冷老师？”

　　摩天轮的占地也就这么一点大，还十分的空旷，但是林夕一眼看过去的时候除了那些要搭载摩天轮的人以外就只有工作人员了。

　　没有任何自家姐姐派过来索敌的家伙，那不是很奇怪吗？并且稍微想了想关于自己来这个游乐场是铁定被知道这一点，那么那群家伙就是看到自己过来了所以全部躲起来了！

　　只不过，并不可能躲太远就是了~

　　“三小姐还真是聪慧呢，说的没错如果追踪器是被发现了的话，无论是碎片还是追踪器本身，我们都会找到，但是现在就是无法得知任何关于敌方据点的信息——”

　　林夕本是空无一物的前身，冷老师冷不丁的浮现出来，也不知道用了什么手段来进行隐藏的，要不是距离够近林夕也未必能够察觉的到这家伙的存在。

　　“而且，监视仪上面显示的那个两个点与其说是在这里停顿，更不如说是在这里信号彻底消失，而监视仪只是标记出信号彻底消失前的地点！”

　　“那么也就是说，实际上所谓据点其实要不是包裹在结界之中要么就是存在于异空间之中呢，不过这样真的好么~？”

　　林夕随手将自己带过来的监视仪丢给冷老师，便重新将注意力放回摩天轮身上，毕竟现在唯一的疑点就是哪一个摩天轮了——

　　至于为什么不会是地下、工作室、隐藏建筑之类地方什么的，反正不知道出于什么心态林夕就是觉得这一个摩天轮十分可疑！

　　“三小姐你想说什么呢？我可是听不懂呢，我只不过是在自言自语而已~”

　　冷老师微微一笑，接过了林夕丢过来的监视仪，无论怎么看冷老师对于林夕的态度比之另外刘文心和姬岚都要好上不少的样子。

　　这是因为林夕更加具有欺骗性，还是说在冷老师的眼中，林夕更加像自家首领呢…

　　“那么，你们那几个来这里索敌但是半路失踪不见的家伙是怎么失踪的？”

　　知道冷老师他们几个对于索敌方面并没有多少进度的林夕，也没有打算能够问出什么线索，而是直接质问关于失踪人员的信息——

　　冷老师好说好歹也是一个概念妖怪啊，还是属于上游水平的那种，即使是能力远远比不上，但是自家手下就这么在眼皮底下被抓走什么的简直不可能，那么剩下的可能性就是那些家伙不知道在哪里触发了进入敌人据点的条件，然后进去了，出不来！

　　“三小姐你这么一说，我也想起来了，好像失踪的家伙都是感觉实在太无聊了打算去坐一坐摩天轮放松放松的时候失踪的！”

　　因为主角到场了，智商上线的冷老师很快就找到重点，也就是至今唯一找到的关于寻找敌人据点的重要线索！

　　而冷老师的回答，也是让林夕知道了，自己的感觉并没有错，这一个摩天轮果然有问题，所以现在还不能拆——

　　“果然，是摩天轮有问题啊，那么关于这个游乐场的摩天轮是有着什么样的传说吗？都市传说之类的。”

　　利用精神力感知重点检查了整个摩天轮之后依然无果，林夕只能够试试看能不能在别的方面得到什么关键的信息，例如什么当情侣到达最顶层会发生什么奇怪的事情之类的都市传说之中找到…

　　“有，据说当是一生真爱的两人共同坐在一个包厢里面到达最顶层的时候，奇迹就会闪烁着它的光芒，祝福着真爱的两人！”

　　冷老师微微有些不明所以的看了看林夕，完全没有想到林夕居然会问出这样的问题，不过这种问题对于他们找到敌人据点有什么帮助吗？

　　不过，以后倒是可以拉上她来玩玩看…

　　“哦，看样子我想我找到了，敌人据点的进入方法…”

　　解除自己身上零存在感的法术，林夕没有理会已经陷入不知道是什么幻想之中的冷老师，直径走向，乘坐摩天轮的队伍之中——

　　「普通人都能够无意中触发吗？看样子他们的结界并没有完善的感觉，应该是近来才在这座城市建立的吧…」　　「林夕，现在已经到最顶层了呢，只有一分钟的时间给你找到据点入口哦~」

　　在花费了半个小时左右的时间，林夕现在也终于是做着摩天轮其中一个包厢一路来到最顶端，而每一个包厢在最顶端停留的时间都会是一分钟，所以先只有一分钟的时间让林夕去找一下入口——

　　否则的话，那就得又花费差不多半个小时重新做一遍摩天轮来到这一个位置了！

　　“嘛，一分钟怎么可能会足够嘛，不过来进行延长试试看~”

　　‘啪’‘嘭叽叽叽叽叽叽——’

　　随着林夕轻轻的打了一个响指，摩天轮这一个整体的建筑像是出了什么事情一样发出一声巨大的声响，在随后发出那种金属摩擦的刺耳声音之后，摩天轮的运作缓缓停止——

　　而林夕所在的哪一个包厢却是，稳稳当当的恰巧停留在最高点的位置上！

　　「用这样的方法来延长啊，还真亏你做得出来，这样可是会让这间游乐场减少不少的客人的呢~」

　　“无所谓、无所谓，只要是我的目的达到了就没有问题了~”

　　坐在窗边看了一眼下面开始慌乱起来的人群还有被困在包厢里面惊慌失措的情侣、父子之类的群体，林夕脸上带着恶劣的微笑准备开始着手寻找地方据点的入口——

　　然而坐上摩天轮来到这里林夕则是并没有考虑过任何的事情直接上来的，所以才需要更多的时间来研究一下如何去触发地方据点入口！

　　毕竟林夕可不是那群做摩天轮放松有着狗屎运的家伙啊，随随便便就能够触发！

　　「那么现在问题来了！」

　　“要怎么才能够触发呢？普通人都有可能触发这一点来说，应该不是用能量的吧？”

　　微微调用一丝能量，那是林夕吞噬哪一个大与小概念妖怪之后获得的概念力量，毕竟那个家伙曾经可是那个组织里面的人啊。

　　加上如此笨的头脑，真要是有什么特别的东西才能打开入口的话，估计那个概念妖怪是永远进不去了，所以绝对有什么更简单一点的方法打开——

　　‘哔——’

　　林夕也就是刚刚将概念里面弄出来一点，整个包厢就真的开始被耀眼的白光所笼罩，但是并没有什么事情发生，也就是只是被白光笼罩而已——

　　“就这样？没有了？”

　　等了一会发现依旧是没有什么变化之后，林夕微微有些失望了，差一点就相信冷老师所说的都市传说了，真爱的两个人坐在摩天轮到达顶点的时候会被奇迹所祝福…

　　「唔，真爱…唔~奇迹~」

　　“唔，难道是我的打开方式错了吗？”

　　一双深邃如同黑暗一般的黑瞳悄然睁开，林夕那第一人称的视觉很快就成了那独特的三视角，轮回、表现世以及里现世——

　　而在林夕这一双充满轮回气息的黑瞳之下，那在表现世视觉中刺眼的白光却在里现世的视角里面并不存在，有的只是同样由白光所形成的钥匙孔形状的东西漂浮在半空——

　　“果然是这样啊，藏的还是够严实的啊，现在只要将力量灌注在这一个钥匙孔里面就能够打开大门了吧…”

　　缠绕在手指上面的一丝概念能量很快的在林夕手中化作一把钥匙的形状，只不过林夕并没有立刻将其插进钥匙孔…

　　「为什么不打开，然后闯进敌人老巢呢？」

　　“你都说了是别人老巢了，可是占据了地利优势啊，如果我直接冲进去虽然不会死，但是会被恶心的要命啊，所以不能让我一个人被恶心才是——”

　　手中概念力量形成的钥匙迅速消散，不过很快属于林夕的真红火焰快速在手中凝聚，与刚刚没有什么区别，同样是形成了一把钥匙的形状。

　　不同，只不过是真红色的钥匙摆了——

　　“所以！无论是政府，还是除魔师协会和妖怪，如果让一些超自然的东西暴露出去会怎么样呢？”

　　可爱的小脸上露出一个狰狞的笑容，哦，在姆Q外表的脸上应该是一个病娇般的笑容，林夕手中的真红火焰钥匙狠狠的插进漂浮着半空中的钥匙孔——

　　‘滋滋滋滋滋滋——’

　　高温物体触碰冷水的声音不断的响起，林夕插进去的真红钥匙附近开始慢慢的燃烧起真红火焰——

　　并且那一些仿佛是在凭空燃烧的真红火焰开始一路蔓延，焚烧了林夕所在的半个摩天轮包厢、焚烧了刚刚架好的救援措施——

　　以林夕所在的位置为起点，真红的火焰在半空之中慢慢的在空气之中焚烧出一台飞船一样的形状——

　　那一副场景，就如同是一艘火焰形成的飞船存在于游乐场的上方，其巨大的面积足以覆盖半个如此庞大的游乐场！

　　“哈，破坏规矩什么的，这种感觉实在是太令人感到过瘾了~！”

　　…

　　“…貌似冷他们并没有什么用啊，小妹只是过来看一看就直接将地方的据点弄出来了…”

　　一个文学少女优雅的走到了一个带着兜帽看起来吊儿郎当的家伙旁边，与其一起看着游乐场天空中缓缓的浮现出一艘造型酷炫的飞船…

　　“…啊，小妹还真是心急啊，不过这种场面…小妹这是故意的吧？”

　　带着兜帽的少年取下塞在耳朵里面的蓝牙耳机，现在那已经完全在世人面前展露全貌的东西可不是那么好处理的呢——

　　无论怎么说，已经暴露到了这样的程度，即使政府想要怎么去隐瞒都是不可能做得到了，除非以后那些‘里世界’生物都安分守己什么事情都不闹出来的话，还能用时间慢慢去掩盖！

　　只不过，有了开头，早已经压仰了近千年历史的老家伙们，不可能还能够继续忍耐下去呢…

　　“小妹给这一个勉强保持平衡的世界，送上了一份大礼了呢~”

　　…

　　“嘿，所以说，三小姐才更加有首领的风范还有魅力啊——”

　　冷老师冷笑着看向天空中浮现出来的敌人据点，实际上冷老师作为一个实力强大的妖怪，并且同样属于概念妖怪的存在，怎么可能还没有发现那一艘飞船呢？

　　那只不过是，林夕的两个长辈，刘文心还有姬岚并不愿意直接摧毁而已，是想要反正封印钥匙是在我们这一边手上的，要急也不是我们急的态度只是让冷老师他们充当监视人员在这里对着林夕名曰索敌而已——

　　因为，他们两个都是清楚自己小妹，那简直唯恐天下不乱的性格——

　　“比起所谓的仁慈，三小姐的‘残忍’才会更适合妖怪！”　　“好了，现在就让我们踏进这一座城市里面，敌人建造的据点吧——”

　　忽略掉下方所有人的反应，林夕身体上迅速被黑光病毒覆盖，哪一个宛如来自地狱的漆黑修罗再一次出现在众人的眼前——

　　尖锐的手指将门板直接扣掉，林夕头也不回的走进这一艘怎么看都是敌人据点基地的飞船里面，独身一人——

　　「哇哦~惊喜~」

　　才刚刚踏入飞船内部，林夕和姆Q就已经看到了，之前还在龙在天家酒店里面跟已方战斗的两只上古妖怪，已经是两具尸体随意的被丢在这里了。

　　无神、空洞的双眼，代表着这两个妖怪的灵魂早已经被抽离了，现在林夕所看到的这不过是两具空壳而已。

　　‘哔——’

　　“发现入侵者！发现入侵者！发现入侵者！”

　　看起来十分高科技的飞船理所当然的是有着警报系统的，没等林夕好好研究一下两具已经开始腐烂的尸体，走廊内部就开始响起了警报音效——

　　“看起来很有趣的样子呢，这艘飞船…”

　　虽然因为警报的关系这一艘飞船所有的通道都降下了隔离门，不出意外的话还会有自动防御系统之类的，但是对于自己装甲形态有着绝对信心的林夕根本就是无视掉了这些自动防御系统！

　　「林夕啊，这艘飞船到处都是生命反应，但是都是没有灵魂波动的存在！」

　　由于目前是在敌人的巢穴里面了，姆Q也不会像之前那样什么也不干就看着林夕怎么处理，早在进入这艘飞船的一瞬间，就已经扫描了大部分没有阻碍的地方——

　　现如今，就是向林夕微微报告一下，自己目前所拥有的情报。

　　“嗯？这样啊，那我们去看看不就知道了吗…”

　　…

　　‘滴——’

　　“嗯？什么事情？”

　　在满都是充满科幻气息的、营养罐竖立的房间中，一名身穿医学用白袍老者原本正在拿着一个写字板对着其中一个里面漂浮着根本不像是人类的东西记录着什么。

　　但是，突如其来的声音打扰了他的专注，这是他所拥有基地简单的人工智能提醒他有什么重要信息的提示声！

　　“报告，现发现一名入侵者，并且飞船处于被焚烧状态，光学隐形与异空间结界均已经失效！”

　　无论怎么说，就从这一艘飞船简单的人工智能报告来说，那一方面都不是什么好消息，隐藏能力在世人面前失效的话，那就是会惹上大麻烦的呢。

　　“…那些家伙不都是宁愿什么都不管也不肯让‘里世界’暴露出去的吗？这是怎么一回事？”

　　虽然都没有什么好消息，但是老者仿佛已经是十分习惯了，只是微微有些惊讶于直接将自己这艘飞船从异空间里面弄出来展示世人的眼前。

　　要知道，以前闯入过自己飞船里面的家伙又不是没有，但是无论是无意中进来的还是有意自己进来的，都是没有想过将‘里世界’展露在世人的眼里的，所以老者对于现在那一个入侵者直接摧毁了结界和光学隐形两个隐藏手段还真是搞到好奇啊！

　　打破规矩的人总是令人好奇的不是吗？

　　“算了，既然能够弄破异空间结界，那么飞船内所有的防御系统都是不可能对它造成伤害的，放出那些实验体进行阻击，另外入侵者尽量俘获，越完整越好！”

　　老者丢下原本还准备记录什么的手写板，迅速对着系统下了几道命令随即一条通道在老者的身前打开，一条不知道通往那里的通道——

　　而伴随着老者之前所下达的命令，在老者离开了这一个房间之后，房间中那群被营养罐培养起来的‘怪物’纷纷苏醒，像是受到了什么刺激一般…

　　“了解！”

　　…

　　“让我看看吧！这里面有什么玩意！？”

　　‘轰隆——’

　　不知道属于什么合金的门板被一双漆黑的爪子直接拆卸了下来，由于在装甲形态的头盔包裹下完全看不清表情的林夕踏进了她第一个在这艘飞船上的房间——

　　映入眼前的就是各种各种的营养罐，还有营养罐里面各种各样的尸体，不，应该说是失败品！

　　「哦哦，这些都是上古妖怪的种类啊，原来之前跟我们战斗的上古妖怪并不是侥幸存活下来的，而是被‘复活’的呢~还真是有趣~」

　　“不过，这些只不过是失败品而已，肢体不全，就算拥有了灵魂也不可能能够行动。”

　　本质上就是灵魂类妖怪存在的林夕，也是如同姆Q那样，一眼就已经看穿了那些看起来很有可能醒过来的东西其实是失败品！

　　毕竟，虽然不知道到底是谁有这么大能耐弄出这些东西，但是这样栩栩如生妖怪加上之前两次跟上古妖怪战斗的场景来说，正常人都会情不自禁的认为这些东西随时都有可能醒过来！

　　“这里并没有我们想要的东西，走吧，姆Q给我下一个房间的路线——”

　　...

　　“警告！入侵者正在前往重要实验室！实验体完全跟不上入侵者的速度！”

　　老者目前正处于这艘飞船的总控制室里面，上面大屏幕就显示着林夕那宛如来自地狱的漆黑修罗模样在飞船内部强行突破——

　　而老者释放出来的所谓实验体，也就是上古妖怪的复活体都是被其远远甩在了后面根本就不能追上林夕的步伐，似乎是那些实验体刚刚离开营养液没办法发挥的样子…

　　“需要联系总部吗？”

　　“…先等等吧，这个家伙我很好奇呢，不过能查到这是什么种类的妖怪吗？”

　　也不知道老者是在想些什么东西，反正现在这样子的情况最好的处理很明显就是将情况汇报道总部，自己立刻撤离才是最应该的，只不过老者并没有这样做，仿佛就像是在等着林夕到来一样，什么也不做——

　　“警告，入侵者已经到达重要实验室！”

　　“…将里面的家伙唤醒吧，然后如果入侵者之后还能够存活的话，取消所有的自动防卫系统并且指引它过来。”

　　…

　　“哦，里面有一个大家伙呢…”

　　伴随着姆Q指出，拥有最多能量波动的房间里面，林夕才刚刚抵达就已经看到了，一个能让林夕感到危险气息的家伙站立在自己的身前——

　　这家伙，应该就是成品之一了，还是属于特别危险的成品——

　　「奇怪，这艘飞船的防卫性也太弱了一点吧？」　　“嗷——！！”

　　刚刚苏醒的家伙好像很暴躁的样子，但是原本林夕以为这一个所谓的上古妖物成品再怎么样也不会对于自己产生什么巨大威胁的时候——

　　就单单这一个怪物怒吼的气势就已经让林夕体内的能量微微一个停顿！

　　并且林夕目前最大的底牌真红火焰，如同时在抵挡着什么不可视的东西一样——

　　在林夕周身燃烧了起来！

　　‘嘭——’

　　这时，怪物彻底的拆开困住自己的营养罐，以完整的姿态进入林夕的视线，漆黑的鳞片布满全身，头上拥有着两颗形状怪异的角，双手的利爪不需要体验林夕也能够感受得到拥有如此锋芒——

　　其次，背后带有鱼鳍的鳄鱼尾巴，让林夕更是感觉自己还真有可能会死在这里！

　　而这一个‘怪物’整体形象来说，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，只不过这一个怪物是属于缩小至人类外貌上而已…

　　“龙啊，还真是上古的存在呢…”

　　怎么也没有想到，自己将会是面对这样生物的林夕现在心脏都几乎要跳出来了，虽然现在她早已经没有心脏这一个器官了——

　　遇到一个强大的对手简直让人感到兴奋不已不是吗？

　　不不不，最重要的还是因为自己已经开始转生挂啊，只要没有意外永远不会真正死亡的转生者——

　　「不不不，那不是真龙，那是蛟龙已经完全龙化的蛟龙！真长全盛状态的蛟龙真不是我们能够战胜打的，只不过这只蛟龙说到底还是‘复活’的伪物而已！」

　　“嗷——”

　　‘哗啦——’

　　伪物蛟龙像是知道了姆Q说了什么一样，再一次怒吼并且带动着不知道从哪里涌出来的洪水，在狭小的空间中更像是猛兽一样要将林夕吞噬！

　　自古风从虎、云从龙，大家也知道云只不过是水的一种形态而已，那么蛟龙控水完全没有什么奇怪的地方——

　　‘滋滋滋滋滋滋——’

　　“啊，也仅仅只是很普通的水而已啊——”

　　大量的水蒸气穿透掩盖林夕的洪水中冒出，蛟龙所操纵的洪水也只不过是因为量的缘故，在林夕真红火焰面前多支撑了一点时间而已，实际作用并不大！

　　「蛟龙控水只是本能，真要说的话，林夕你的真红火焰是属于真正神兽凤凰的，虽然还属于幼生状态下的火焰，但是等级是比蛟龙高的！」

　　‘ping——’

　　大量的水蒸气过后，那是林夕被直接击飞的场景，虽然洪水对于林夕来说并没有什么卵用，但是这完全不是林夕能够分神的理由——

　　仅仅只不过是分神了那么一刻，林夕就已经被快速接近的蛟龙，手持一把巨大的冰刃击飞，之所以是击飞，也是因为林夕装甲形态足够的硬！

　　硬到，蛟龙经过力量加持的冰刃没有击穿并且还破碎掉！

　　“嗷——”

　　仅仅只是一击得手的蛟龙当然不会就这样轻而易举的放弃，更何况那一击并没有对林夕造成任何的伤害——

　　‘噗——’

　　不同于随手制造的冰刃，蛟龙乘胜追击的爪子比之更加锋利，林夕的装甲就这样如此简单的被蛟龙轻而易举的划破真正意义上给予林夕伤害——

　　「震慑！」

　　正要给林夕补上后续能量伤害之时，蛟龙的动作莫名的出现停顿，虽然仅仅只有一瞬间，但这也完全足够了！

　　“你想要做些什么呢！？”

　　‘滋滋滋滋滋滋——’

　　依然是如同高温物体触碰冷水时所发出的声音一样，被复活的伪物并没有如同正常生物的体温，倒不如说龙类的体温一般都是较低状态的——

　　所以林夕的真红火焰在触碰到蛟龙之时，伴随着大量水蒸气冒出的同时，对于蛟龙林夕并没有让其受到真正意义上的伤害！

　　‘咔嚓——’

　　还没等林夕想要其它办法来怼这只蛟龙，蛟龙那计划通的笑容就已经出现在林夕的眼前，就如同那清脆的声音那样，林夕的脚，爬上了坚冰！

　　“嗷——”

　　蛟龙手上聚集了让林夕感受到十分不详的气息，如果没有意外或者自己并没有去组织的话，那么下一秒林夕可不会怎么好过——

　　如果，林夕只是单纯的一个实战经验并没有什么的菜鸟的话，那是绝无可能进行阻止的，但是林夕可不是一个菜鸟啊！加上林夕同为一体的姆Q，她们是两个基本没有什么实战经验的菜鸟啊！

　　「FFF团大火球之术！」

　　‘轰——’

　　情急并且怕疼的姆Q直接在林夕与蛟龙之间召唤出一团巨大的真红火焰引爆，在成功打断蛟龙的同时也成功的将被冰封林夕下半身的坚冰打破——

　　老实说，这一个被复活的伪物蛟龙，也仅仅只是第一次真正意义上的战斗，所以双方都可以说是拥有不错的力量但是战斗经验基本为零——

　　“还没完呐——”

　　舞动一下右手，黑光病毒迅速的改变了林夕右手的形态，已经灌满了真红火焰的唐刀在林夕斩击之时快速形成——

　　‘嘭——’

　　然而林夕的斩击并没有真正意义上的斩到蛟龙，虽然蛟龙蓄满力量的一击是被姆Q打断，但并不是让其取消啊！

　　蛟龙手臂上聚集能量可并没有消散啊，虽然并没有将其击入林夕的体内，但是好歹也能够防御真红火焰啊——

　　“哈！不就是角力吗——”

　　‘啪——’

　　林夕才只不过刚刚说了那么一句话就被狠狠的打脸了，是真的打脸，虽然林夕一只手化作唐刀与蛟龙进行角力，另一只手也没有空着不断的企图对蛟龙造成伤害——

　　对付人形的妖怪这样很合理不是吗？

　　只不过，无论是蛇还是蛟龙，都是有尾巴啊！

　　于是，林夕就直接被蛟龙的尾巴拍飞了，并且还被蛟龙刻意在尾巴上依附了不少的能量造成成吨的伤害！

　　「雷蛇——」

　　而在蛟龙想要对于被拍飞的林夕造成追击的时候，二打一的好处就体现出来了，倒飞的林夕身上迅速冒出大量雷电形成的蛇——

　　全部缠绕在蛟龙的身上，由于蛟龙身上大部分都是湿漉状态，雷蛇给予蛟龙造成的阻碍也就更加的明显——

　　没错，也就仅仅只是妨碍而已，这种基本上都是顺发的法术，除了调用真红火焰的之外基本上都是无法对于蛟龙造成什么有效的伤害！

　　「啊，看样子需要更加给力一点的灵术才行了，只是基础灵术对于就算是被‘复活’的伪物来说，也并没有什么明显作用啊…」

　　“啊，被打脸的感觉好不爽…”　　‘嘭——’

　　宛如漆黑修罗一样的林夕与本人类状态的蛟龙碰撞在一起，无论是林夕的装甲还是蛟龙的鳞片，都在战斗中开始损坏——

　　但是，无论是在近身战方面赤或者在远程战斗方面，林夕都是绝不会处于被动状态，因为林夕可是有着绝对二打一的优势！

　　不同于与其他人合作的二打一，有时候还要分一下神注意一下队友的情况，完全就是一体存在的姆Q与林夕，完全就是可以在林夕疯狂战斗的过程中姆Q调用体内的能量来进行帮助战斗！

　　例如——

　　「天雷！」

　　‘轰隆——’

　　引动自然界的雷电击穿了这一艘停留在半空之中的飞船命中与林夕作战的蛟龙，只不过这个时候林夕并没有选择向前进行追加伤害——

　　毕竟这一个灵术就如同它的名字一样，天雷引动自然界的雷电，那也就是说并非完全出自林夕的能量，过去的话可是会被电到的呢~

　　“这家伙皮还真是厚啊！”

　　从一开始的唐刀变异形态，林夕现在的双手早已经是依附在手指上面的利爪了，延伸出额外长度肢体的变异状态，在与蛟龙进行战斗的时候。

　　会受限于蛟龙控水的巨大阻力，根本不可能命中甚至还会拖累于自己的动作，所以目前这样的利爪形态是最为适合的！

　　「林夕，云从龙啊，现在还不是分神的时候，这次战斗可以说是稍微有点紧张感了呢——」

　　“嗷——”

　　在蛟龙的怒吼声之中，来自自然界的雷电被其彻底睁开，虽然蛟龙因为雷电缘故鳞片纷纷竖立，并且还有一股恶臭的气息——

　　这也只是代表着来自自然界的雷电仅仅只能给蛟龙造成一点伤害而已，实际伤害还是属于没有——

　　“啧，还真是麻烦啊——”

　　‘滋滋滋滋滋——’

　　林夕的爪子上面缠绕着真红色的火焰，蛟龙的爪子上面缠绕着黑色混浊的洪流，两者触碰在一起只不过是如同普通水与火那样产生相互抵消——

　　所以林夕与蛟龙战斗到了现在，双方互相造成的伤害因为双方能量基本不相上下相互抵消，更多的都是近战成为主要输出。

　　只不过蛟龙御水而愈，林夕作为黑光病毒原型体在拥有无穷能量作为后盾的情况下肉体的伤害忽略不计——

　　「吃我一发大伊万！」

　　‘BOMM——’

　　如同自杀一般，姆Q在林夕与蛟龙角力的时候引爆了大量真红灵力，瞬间爆炸的真红火焰迅速覆盖完全没有反应过来的蛟龙——

　　第一次造成伤害，只是虽然真红灵力是来源于自己的，但是如此近距离的爆炸也稍微影响了一下林夕自己！

　　“啊，真是的，只有两败俱伤的招式才能够造成伤害吗？”

　　黑光病毒迅速调整林夕的身体状态，比之蛟龙更快一步的从爆炸冲击之中恢复过来。

　　‘噗——’

　　那么在殊死战斗这一个前提下，更早一步从对双方都有影响的爆炸之中恢复过来的优势，即是能让林夕在蛟龙刚刚恢复之时，给予它狠狠的一爪子！

　　“不过，才不是只是一爪子这么简单啊！！！！”

　　无师自通的爪功，林夕身体紧紧缠上蛟龙不断被其击退的身体，双手的利爪一次又一次的破开蛟龙的鳞片——

　　形成大量黑色的血液在空中飞舞，林夕的那一副姿态就宛如拳皇之中八神那般，双手挥舞出现数目众多的幻影！

　　“那么作为最后——”

　　自和蛟龙进行殊死战斗以来，仅有一次开启自己连招机会的林夕，当然可不会傻傻的只是使用爪子来进行伤害——

　　即使没有吃过猪肉也见过猪跑不是吗？

　　能量在借助自己双爪给予伤害的同时累积在敌人身体里面什么的，林夕不熟料可不代表与林夕同为一体的姆Q不熟料啊！

　　‘BOMM——！！！’

　　蛟龙身体上被林夕留下伤痕的地方纷纷爆出大量的真红火焰，这一次完完全全由内部造成的伤害，即使蛟龙想要使用那不知道是什么的黑色浑浊洪流想要抵消都没有办法！

　　而同样的，完全由自身内部形成的，比之自己高上一个等级的能量爆炸，想要治愈也并没有什么可能了吧…

　　“呼，这样子，应该是彻底死亡了吧？”

　　身体上林夕并没有感受到任何的疲惫，但是高强度战斗不自觉紧绷的神经刚刚放松下来的时候总会是感觉自己十分的疲惫，也就是一个人警戒心最为松懈的时候！

　　「林夕！小心！这家伙还没有彻底死干净！」

　　‘噗——’

　　“呜哇——”

　　蛟龙布满漆黑鳞片的爪子狠狠穿透了林夕心脏的位置，虽然现在蛟龙的情况十分的不好，但是现在可是蛟龙将其反将一军呢，如果林夕仅仅只不过是普通人类或者是生物类妖怪的话…

　　就如同字面意思一样，如果林夕仅仅只是生物类存在的话，蛟龙这一手完全可以说是反败为胜！

　　“很可惜，你对于黑光病毒一点都不了解，顺便一提，抓到你了！”

　　漆黑的爪子以相同的角度穿透蛟龙的心脏，黑光病毒在蛟龙的体内狠狠的炸开，虽然只不过是被‘复活’的伪物，大部分蛟龙所拥有的力量都无法发挥——

　　但是啊，即使是伪物，被‘复活’出来的东西，总归是拥有基因链存在的啊，虽然也仅仅只有被解析之后的那一部分——

　　只不过让林夕达到下一阶段的进化，那是完全足够的！

　　吞噬！

　　黑光病毒迅速爬满本就已经奄奄一息的蛟龙身体，很快并没有剩下任何反击能力的蛟龙便化作林夕黑光病毒原型体的养分——

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”

　　黑光病毒在林夕的体表不断的翻滚，比之以往更加强大的基因崩溃程度——

　　进化——

　　开始了！

　　…

　　“滴，报告，入侵者已经将蛟龙解决，并且吞噬掉了！”

　　“这样吗，不过能够引动自然界的雷电啊，这一点还真是没有想到呢…”

　　老者坐在已经是一片漆黑的总控制室之中微微松了一口气，虽然飞船大部分措施已经因为雷电的缘故无法使用了，但是人工智能还能正常工作啊。

　　那也就代表着，自己还能够跟哪一个打破规则的妖怪见上一面，老者想要知道其为何要打破规则！

　　“那么，将那个家伙带过来我这边吧，说不定这一次我能够找到答案呢…”　　黑色浑浊的洪流与真红火焰不断交缠——

　　作为代价，两股力量的中心点林夕正承受着比之以往更加严重的基因崩溃以及重组，虽然作为力量的黑色洪流与真红火焰在于黑光病毒的掌控下渐渐平复——

　　但是本身就已经拥有着凤凰血脉基因存在的林夕，现在又开始接纳起残缺的蛟龙血脉基因，排斥是理所当然的，只不过黑光独特的获取优点去除缺点的能力也让林夕早已经拥有的凤凰血脉基因不再继续排斥着残缺的蛟龙基因！

　　在不断的接受着蛟龙基因中，林夕表面上覆盖的装甲形态也在慢慢的变化着，有原本笨重的铠甲型缓缓变换成蛟龙的黑鳞——

　　手上的利爪也是渐渐的转换成之前蛟龙哪一个龙爪一样的样子，头顶也是逐渐长出两只角，只不过是属于比较幼小的角看起来还有点可爱的感觉。

　　“啊啊啊啊，咳，咳，咳。”

　　随着林夕彻底从一个地狱漆黑修罗的那样子转化成女性龙人外貌之后进化也就彻底结束了，黑光病毒彻底的挑去蛟龙基因中属于蛇的一部分，剩下的则是真正意义上龙的基因！

　　“呼，这一次还真是比之以往更加痛苦啊…”

　　再一次睁开双眼，林夕的双瞳不再是曾经的黑色双瞳，而是转变为了蔚蓝与真红重叠的颜色，稍不留神就会让人沉迷进去的诡异色调！

　　「啊，黑光病毒还真是有趣呢，虽然那个蛟龙属于龙的部分很少也是紧紧和蛇部分的基因粘合在一起的，但是却能直接提取出来~」

　　‘嘭——’

　　林夕所在的房间里面突然之间所有的出口都被关闭了，包括天花板引动自然界雷电弄出来的坑洞也是被不知道那里伸出了合金钢板封闭！

　　“哦，这一次是什么呢？”

　　已经进一步获得了进化的林夕表示，这已经无所畏惧了，之前哪一个蛟龙大概就是这一艘飞船最强大的生物了吧。

　　无论林夕还是姆Q都不会太相信，还能弄一个完整的神兽出来？别开玩笑了，就算我怎么奶都没有可能会出现完整的神兽啊，就算怎么出现了那就只能代表这是作者的阴毛了！

　　‘咔嚓——’

　　没有等林夕准备强行突破，在一个并不起眼的角落里打开了一扇门，并且像是请林夕自己走进去一样，那一条通道的前方毫无阻碍！

　　「噫，无论怎么看都像是陷阱啊林夕，你要进去吗？」

　　“嘛，虽然很像陷阱，但是如果真的有干掉我的实力也不至于现在人影都没有一个，所以应该是有别的目的吧~”

　　毫不在意，林夕身上的所有变异形态全部化为黑光病毒返回了身体内部，林夕就这样直接走进了那一条自己打开的通道之内…

　　…

　　“欢迎啊，打破规矩的妖怪——”

　　当林夕走到这一条通道尽头的时候，目睹的就是一个站在敞开平台上面的老者，而这一个老者则是毫无防备的站在平台上面看风景。

　　所谓的风景，其实也就是下方已经赶过来的记者、警察，还有不为普通人所知的‘里世界’人员。

　　“结婚生子为何理所当然呢？”

　　老者回头看了一眼林夕，意示着林夕来到自己的身边，而这一位老者无论怎么看都只不过是普通人而已，但是这艘飞船里面的所见。

　　都是能够让林夕知道，‘复活’上古妖怪的家伙就是眼前之人，人类的奇迹总是如此耀眼的不是吗？

　　“因为繁殖只不过是生物本能而已，而爱情，最后也只不过血缘亲情而已，没有纽扣就永远无法紧紧相连。”

　　林夕也并没有多想，老者说出来的问题挺让人感兴趣的不是吗，虽然林夕并不认为她的阅历能够与老者相比，但是自己认为是对的那就是对的~

　　“可怜之人为何会因为可恨之处得不到原谅和理解呢？”

　　林夕回答了老者前一个问题之后，并没有说什么反而是丢出第二个问题，也是属于所有人都有着自己的答案不尽相同，但是基本一生都说不出自己的答案。

　　越是敏感的问题，越是能够从答案上面明确这一个人的态度还有人格。

　　“很简单啊，只不过是认为哪一个可怜之人的可怜只不过是欺骗而已，就因为他的可恨之处，或者说必须是欺骗！”

　　不同于一直致力让自己大众化的普通人，拥有力量并且不想被规则束博的林夕根本不希望自己平凡，不希望自己大众化——

　　无论如何，只有独特的、不同于别人的、永远无法被模仿的自己才能算得上是自己啊！

　　“那么反过来呢？可恨之人认错的时候为什么能够因为可怜之处而得到原谅的呢？”

　　老者一言说出现如今最为流行的套路，最终BOSS洗白啊，或者看起来很美型的反派洗白倒戈啊这种套路——

　　不就是因为，这一个反派是有着悲惨的过去然后就算做了各种各样残忍的事情之后都能够得到原谅，然后洗白吗？

　　“同样很简单的道理，他能够做的事情越是难以做到就代表着利用价值足够高，那么当他利用价值高于死亡之时，他认错了，也想要负担责任了，那么就能够得到原谅了~”

　　如果哪一个家伙仅仅只是废物的话，就算有着多么悲惨的过去也根本没有多大的兴致听下去，生活悲惨的事情多了，不差你一个，在这里BB的话你干脆还不如去死？

　　当然后半句大家都懂的话语，林夕并没有说出去，但是意思早已经讲的清清楚楚了。

　　“你果然很有趣啊，那么最后一个问题，人为什么要遵守规则呢？”

　　老者转过身，向着林夕半跪下来表示自己的臣服，他相信自己最后的问题，林夕要给他的答案绝对不会令自己失望的——

　　老者会帮助林夕父母所封印的家伙，更多的是因为这家伙有可能回去打破规则，但在老者与其相处了那么久的时间里，老者根本感觉不到那一个家伙会去这样做！

　　世俗、平凡。

　　喜欢的人很多，但同样的想要打破的人也很多，只不过这种人分为两类，一种是敢于去行动，一种是并不敢于去行动，只想看着别人打破规则自己隐藏起来暗爽——

　　而林夕和老者，就分别属于前者与后者！

　　“规则？这不过是用来束博没有力量的存在而已，遵守规则只不过是力量不够啊——”

　　明确老者意志的林夕，手中翻滚着黑光病毒狠狠的穿透老者的心脏，而老者虽然不明白林夕为何如此，但是依旧保持着喜悦的笑脸看着林夕——

　　“我给你的礼物，我的第一个部下——”　　无视掉背后因为黑光病毒的改造而在挣扎中的老者。

　　林夕走向了平台边缘看向下方的人群，从今过后无论政府想要怎么处理都已经是不可能将‘里世界’的存在继续隐瞒下去了。

　　“打破规则只需要一个开头，一个第一个吃螃蟹的开头，那么之后就会有更多的家伙让那些规则越来越残破——”

　　虽然下方那些记者警察们因为距离的原因无法看到原本在平台上对话的老者和林夕，而现在林夕自己主动走到边缘在更加看清楚地面的同时，也让下方的人看到了林夕的存在——

　　然而，除了一些比较特别的存在意外基本上都是无法看到林夕的外貌的，林夕又不傻明知道自己剧本中的两个主角还在游乐场里面怎么可能一点点防备都没有就直接露面呢？

　　「林夕啊，虽然你这样干很爽就是了，但是之后打算怎么办？从你都接触过的，拥有主角模板的家伙来看，也就只有龙在天能够面对之后有可能的乱世啊，更不用说我们剧本中两个主角才刚刚起步！」

　　“嘛，姆Q，你太小看黑光病毒的进化了，跟上节奏什么的，黑光病毒只需要获得足够的能量就可以了，倒不如说之后的时代更加适合黑光病毒——”

　　看了一眼因为不同于扬子安和软妹橘，只是拥有最基本的黑光病毒，老者可是林夕将自己所有的变异能力加上一部分蛟龙那里获得的基因信息送过的啊。

　　比之扬子安、软妹橘强了不知道多少倍的存在，至于凤凰血脉的基因信息，已经知道自己是从哪里获得的林夕可不会傻傻的送出去，如果没有猜错的话，那家伙肯定是能够感应到的。

　　如果林夕自己真的这样做了，那么之后的问题就大了！特别就是林夕现在还没有把握战胜她的情况下——

　　“感谢大人，这种感觉简直完美啊，这一种病毒根本就是进化的本身啊！”

　　不同于扬子安、软妹橘是在林夕不知道的情况下接受了黑光病毒，老者身为林夕自行主动改造的存在，知道关于黑光病毒的信息无可厚非，只要在注入的时候携带一些记忆片段就足够了！

　　而本身就属于和林夕同类，并且因为是一个疯狂沉迷科学的家伙，老者对于自己成为了病毒没有任何的在意，倒不如说老者现在只想要好好的研究一下自己！

　　“之后你想要做什么就随便你吧，我需要你帮助的时候会去找到你的，接下来我还有剧本要演呢~”

　　不远处已经是能够看到一些记者搭载着直升飞机正缓缓的往飞船平台的方向赶过来，但是无论是老者还是林夕都没有在意——

　　经历过蛟龙和林夕之间战斗余波的飞船本身就已经不能再继续使用下去了，修复的代价对于老者来说还不如重新造一台。

　　即使那将会十分浪费时间，但是现在成为了黑光病毒原型体的老者最不缺的就是时间，他现在拥有足够的时间！

　　“那么需要自毁吗？这艘飞船？”

　　即使已经知道了答案，但是老者依然是选择将这一个问题问了出来，这一艘飞船上面除了超时代的科技结晶之外，还有着各种各样妖怪的研究——

　　以及记载着，‘复活’古代种妖怪的研究技术！

　　“哈，飞船不留给他们的话，怎么加快时代的发展呢？不过古代种妖怪还不是时候出现在舞台上啊，太早让其一方获得后期才应该出现的技术那可就不好玩了啊~”

　　对准已经快要抵达林夕和老者所在平台上面的直升飞机，并没有任何的罪恶感，一个小小的火球直接轰在那一艘直升飞机上面——

　　‘BOMM~’

　　烟花制造者不是吗，相信不少存在也会从电视直播之中清楚的看到了，一个小火球直接将一台直升飞机炸毁。

　　“放心吧，之前那个家伙不放心这艘飞船，很早就已经下来设定只要哪一个蛟龙被释放了就会自动删除所有的古代种妖怪研究，所以不必担心这一点。”

　　老者也将预留好的回答送上给林夕，这一点也很符合常理不是吗？

　　“这艘飞船好像还有什么东西存在啊，能告诉我一下吗？”

　　在彻底吸收了蛟龙并且将蛇那一部分基因缔取出去之后，林夕就有一种莫名的感觉，让自己不断的往一个方向走去，但是最终林夕并没有选择感觉中的方向，而是先去了老者面前——

　　而林夕感觉之中的方向，哪一个给予林夕莫名感觉的存在是依然在这艘飞船之中，那么现在在打算将这艘飞船送给人类之时——

　　林夕也打算好好的问一问，这艘飞船的所有人，老者。

　　这一艘装载着数量不少古代种妖怪的飞船里面，到底还有着什么样的存在，哪一个绝对不会比蛟龙差的存在——

　　“有，一条真正的神龙，蛟龙就是用这家伙的一部分基因合成出来的，只不过那已经是化石了，有什么问题吗？”

　　展开了自己的黑光翅膀变异形态正想要离开的老者听到了林夕这样的问题，虽然不知道林夕想要做什么，但还是如实回答。

　　至于翅膀的变异形态，虽然是从凤凰血脉那里得到的，但是黑光病毒是什么？能够完美玩弄基因的存在啊——

　　只要不包含着凤凰血脉的基因在里面，翅膀的变异形态，林夕还是能够送出去的！

　　“化石啊，不对哦，现在应该已经不是化石了呢——”

　　“嗷——！！！”

　　‘轰隆——’

　　比之蛟龙的更加响亮也更加清晰的龙呤声响起，原本还属于雨过天晴的天空瞬间被乌云笼罩，并且开始电闪雷鸣——

　　风从虎、云从龙，无论是在哪一个神话传说之中，龙，可都是能够掌控天气的存在——

　　“这——”

　　被突如其来的龙铃声震撼的老者看着毫无紧张感的林夕一时之间不知道该说些什么了，真龙这一个已经消失了几百万年的真正上古神兽的重新降临——

　　无论如果，都是和老者打破规则这一个概念不符合的，因为神龙是属于秩序生物，最怕的就是重新定下新的规则，而不是将原本的世界像老者所想的那样弄的一团糟！

　　“好了，我知道你在想什么，你先离开吧，等一下新时代的祭品可是要好好献上呢——”

　　现在，唯恐天下不乱的林夕想要做的事情很简单——

　　虽然林夕接触过的，和神龙属于同一级别的生物林夕毫无胜算，但是在刚刚那一声龙呤之中，林夕完全没有面对她那样的感觉——

　　所以，林夕想要——

　　屠龙！　　“世界不需要安宁啊——”

　　看着现在在电闪雷鸣之下从目前这一艘飞船底部爬出来的神龙，林夕丝毫没有任何即将要屠龙的紧张或者说是有可能会死去的准备——

　　因为林夕根本不会失败，只要没有彻底灭杀转生者的方法林夕和姆Q就永远能够生活在这一个世界上，火云天当初困住姆Q的哪一个法阵也只不过是暂时将灵魂与肉体合一而已。

　　「嗯，这个世界并不需要安宁，战争、混乱，永远都是进步的根源！弱肉强食才是真正意义上的世界！」

　　“嗷——！！！”

　　响彻天地的龙铃声再次响起，而这一次在全国电视台直播的情况下，远古神话之中的真龙，伴随着电闪雷鸣彻底降临在人们的眼前——

　　头似牛、角似鹿、眼似虾、耳似象、项似蛇、腹似蛇、鳞似鱼、爪似凤、掌似虎，无论那一方面都是神话之中龙的形象，只不过不同于林夕所见过的龙人下的蛟龙，真龙身上有着一种莫名的威压——

　　那是一种生物强大到了一定程度之后所散发出来的东西，代表生命质层的级别！

　　“现在这一片天地，主宰它的是谁呢？凤凰？麒麟？还是鸟人？”

　　盘旋在云层之上的龙开口了，而口中透露出来的信息稍微有些庞大，懂的人都会听得懂，而不懂的人则是想底下被震撼的普通人群一样——

　　万脸懵逼就是这样的情况吧？

　　“那个，神龙阁下，无论是凤凰、麒麟、鸟人，赤或者是您神龙，都已经是传说中的生物了，现在主宰这片天地的是人类啊——”

　　也不知道是谁给予的勇气，其中一名记者拿着扩音器对着神龙准备诉说一下目前的情况，看哪一个记者满脸自信还有自得的样子，似乎并不认为神龙会伤害他？

　　神龙虽然属于秩序生物，但是啊并不代表秩序生物就是善良啊，一个被神话之中神龙形象洗脑的家伙而已——

　　「要知道，神龙可是上古的妖怪啊，妖怪是什么概念？那就是非人种咯~人类的观念是什么？非我族类其心必异，而神龙在当时也是被排斥的种族里面，而那时候要不是神龙、凤凰、麒麟三族庇佑过人族，人族不可能有着这样的盛世的！」

　　“那也就是说，凤凰、神龙、麒麟这三个上古时代知名的种族现如今陷入如此地步很有可能就是人类干的咯？”

　　这些上古秘闻什么的，如果真要去翻找的话可能找不全并且还不一定是对的，但是现在跟林夕同为一体的姆Q是谁啊？

　　一个不知道从什么时候就已经存在的转生者啊，上古秘闻什么的只不过是她比较久远的记忆而已啊，所以说现在想要知道什么上古秘闻的话，除了找到那些从哪一个年代活下来的老家伙之外也只有找姆Q了！

　　「不不不，神龙、凤凰、麒麟三族落到现在如此地步是有一部分人类的原因，但是更多的就是这三族互相大战然后三方都已经残了在养伤的时候，人族听信了早就眼热三族势力的其它妖怪在让他们在他们当时的部落经过偷袭了当时的三族。」

　　“然后就变成了现在这样了吗？”

　　抬起头，天上的神龙在听完哪一个记者所说的事情之后就已经陷入了一段长久的沉默，目前暂时性没有什么反应，但是从神龙盘旋的乌云越来越激烈的雷电来说，这家伙心情好不到哪去！

　　“哦，当初在三族庇佑下的人族现在已经发展到主宰破碎之后一个星球的地步了啊…”

　　盘旋在乌云之中的神龙，说话依然信息量巨大，只不过从语调和情绪上面听起来并没有多大变化。

　　‘轰隆——’

　　精准的雷电命中了哪一个拿着扩音器的记者，在没有伤害到其他人一分一毫的情况将其变成了焦炭——

　　“要不是你们人类！我也不会有今天啊！”

　　成功引起了恐慌的神龙释放了已经酝酿许久的暴怒化作雷暴降临在这一片土地上，林夕剧本之中的拆掉游乐场神龙已经帮助她完成了——

　　只不过，林夕对于神龙的回报啊，当然并不可能会是什么帮助啦~

　　「那么，现在，林夕你想要屠龙了吗？」

　　“不不不，先等等先等等，有什么有趣的家伙要出头了呢~”

　　正如林夕所说的那般，神龙刚刚降下了自己的怒火，没有过去多久的时间被雷电洗地的游乐场上空出现了一层薄薄的结界，为那一些人类抵挡了致命的雷电——

　　而天空之中还有那么一道雷电拐了一个弯成功命中神龙，虽然并没有给予神龙造成伤害，但是也让那群惊慌失措的平下心来。

　　至少让其知道有人会保护着他们不是吗？

　　“哦？现在的人类已经拥有一定程度反抗的力量了吗？”

　　神龙晓有兴致的眯了眯眼睛，随即认定了哪一个偷袭它的人在哪里一样将头转向游乐场门口那一边——

　　只不过在普通人的视角里面，神龙所看向的地方是空无一物的，然而在某些人眼里，游乐场门口的那一边站立着一个人，一个手里拿着符咒的人——

　　“符咒？”

　　印象中也就只有那些不入流的除魔师才会随身携带符咒的林夕微微皱眉，似乎符咒这玩意儿并不是那么简单啊。

　　「那是灵符咒，真正意义上的符咒，不是现在这种完全就是基础用来玩玩的那种符咒，曾经很多特殊的灵术就是要借助符咒才能够使用的。」

　　知道林夕在疑惑什么东西的姆Q立刻给林夕进行了解释，虽然符咒成了现在不入流除魔师们最喜欢使用的主流装备，但是那可不就代表着所有使用符咒的法师都是弱鸡啊！

　　“神龙阁下，虽然我是不知道古时候到底发生了什么事情，但是现在是人类主宰的社会，所以请你回去你应该待的地方吧！”

　　抵挡了神龙天雷的家伙很快就从远远的游乐场门口来到了战场，期间林夕并没有看到这家伙任何行动轨迹加上他手上已经化作灰烬的符咒来说，这是使用符咒作为传送手段啊！

　　“哦？我应该待的地方？那是哪里？”

　　仿佛窃笑一样的语调从神龙的嘴里说了出来，就算现如今的神龙只不过刚刚从化石状态下重生，它也并不认为眼前的人类能够战胜它——

　　这可是来自曾经最强三族的自信！

　　与强大！　　‘轰隆——’

　　哪一个胆敢反抗神龙的家伙正在和雷暴做着争斗，甚至神龙自己本身一根手指都没有动的情况下，那一个人类已经是倾尽全力了，也只不过是时不时对神龙做出什么根本没有什么用的攻击而已。

　　太过自大的家伙，在与神龙真正意义上开始战斗的时候，就已经在为自己夸下的海口买单了，至今为止此人都没有对神龙造成任何伤害！

　　只是还在场观战的所有人之中，除了不明与其对战的神龙本身还有站在飞船平台上近距离观战的林夕两个觉得十分无聊甚至想要睡觉之外…

　　其他的不明真相围观群众、不知道那些电视台的记者们都在为哪一个与神龙对抗的家伙喝彩，完全没有看出神龙毫发无损的情况！

　　“哈啊~好无聊啊，甚至都有一点昏昏欲睡了~”

　　说出了现在这一个天气里面人们最多感受的林夕默默的打了一个哈欠，也不知道当事情结束之后自家那两个德国骨科的哥哥姐姐会是怎样的反应~

　　「林夕啊，你想要屠龙就快一点吧，看着那个家伙我都觉得想要睡觉了，即使现在一点都不热…」

　　“啊，小家伙你也感觉很无聊吗？”

　　然而完全没有想到的是，林夕刚刚吐槽完之后，神龙就将自己的视线转移了过来，完全无视掉那边在自己雷暴下苦苦挣扎着的家伙。

　　不过也是啊，林夕怎么说进化程度也是上古三族幼生期的程度了啊，不过也仅仅只是上古三族幼生期的程度，要是神龙无法擦绝到林夕的话，那么这条神龙跟咸鱼有什么区别！

　　「啊，要被杀的目标发现了准备杀他的家伙呢~这个剧本好有趣啊~」

　　“想要杀我屠龙？嘛，有趣的小魂妖啊，不过你并没有完全觉醒才对，击杀我也没有什么用处啊~”

　　what！？

　　喵喵喵喵喵！？

　　这条神龙好像是说了什么信息量炒鸡巨大的东西哎！？

　　本来是早就知道神龙发现自己的林夕对于神龙突然的搭话是什么感到惊讶的，只不过后面神龙回答的很明显就是自己脑海里面姆Q所说的话好吗！？

　　并且对于林夕的称呼是什么？小魂妖！还没有完全觉醒的小魂妖！并且对于要击杀自己表示理解还有说什么击杀他并没有什么用处！？

　　天啊，这是世界疯了还是我疯了！？

　　「喵喵喵喵喵？神龙大叔居然听到我说话了？你居然能听到！？」

　　“哈哈，有什么不能听到的，小魂妖的话应该能够看出，哦，你还没有觉醒呢，还看不出来~”

　　神龙稍微的操纵一些在和蛟龙对战的时候已经见过的黑色洪流形成一条手臂摸了摸林夕小脑袋，比之蛟龙那里感觉到过的黑色洪流，林夕更加能够感受到神龙所操纵的——

　　更加精纯，并且给予林夕自己本身的危机感更加强烈，要不是神龙对于自己并没有什么恶意，估计现在真红火焰早已经在林夕身体上燃烧不让黑色洪流触碰到自己一丝一毫——

　　之前所想的，屠龙根本就是一个笑话，即使在神龙身上感受不到和在那个同事三族之一的人身上那股压迫感，但也不是现在最多也就是三族幼生期程度的林夕能够染指的！

　　即便是拥有姆Q来进行助力也是不行！

　　“觉醒？还需要觉醒吗？不过你现在好像对于我想要杀死你毫无感觉的样子？”

　　说起来觉醒这一个词林夕是第二次听到了，第一次就是在龙在天嘴里听到的，龙在天说过自己还没有完全觉醒，也就是说已经开始觉醒了——

　　那么，所谓的觉醒到底是什么呢？这就是一个大问题了！

　　“你还不知道啊，不过也没什么，至于我为什么对于你想要杀死我并不在意的话，反正我也快要彻底消亡了，死在一个想要打破秩序的妖怪手里也是挺不错的，说起来也可笑啊，想不到我一生都陷于秩序，到最后则是想让人打破秩序！”

　　貌似每一次说话，神龙总是信息量巨大的样子，反正很多东西林夕还是姆Q都是理解不能的，这已经不是见解与阅历层面上的问题了，这是力量触碰到了另一个维度的信息——

　　即使姆Q身为转生者，所知道的知识再多、每一世累积起来的阅历再广，也不可能向神龙那样触碰到另一个维度的信息！

　　「林夕，神龙大叔好像的确是死气满的溺出来的样子，虽然现在体内的生机还很旺盛，但是的确是要死亡的样子。」

　　“…不是身体，那就是灵魂方面的咯？”

　　漆黑宛如黑暗深邃的瞳孔睁开，无论第一第二的里表视角都没有看到任何的异常…

　　只不过，一直被林夕认为并没有什么卵用的第三轮回视角看到了！神龙为何说自己即将消亡的原因！

　　哪一个代表着轮回的漩涡里面，一条神龙也就是林夕眼前所见到的神龙，正在缓缓被吞噬之中，按照这样的速度再过不久眼前这一条刚刚复活的神龙就会被轮回彻底吞噬灵魂！

　　这也是神龙为什么说自己即将会彻底消亡的真正原因！

　　“哦？原来不只是魂妖啊，还有一半是天生鬼武者，怎么样，轮回视里面已经看清楚了对吧？小家伙~”

　　看清楚了神龙为何说自己即将彻底消亡的原因之后，林夕刚准备说些什么就感觉自己的小脑袋好像又被抚摸了，并且耳边也传来了神龙的话语——

　　呃，总感觉被神龙摸头的感觉像是被长辈摸头的感觉一样，虽然有点羞耻但是好像很舒服的样子——

　　「哇哦~神龙大叔摸头的感觉好舒服啊~嘿嘿~虽然只是使用那种黑色洪流摸头~」

　　“黑色洪流？嘛，反正都没有正确名称，倒是人类喜欢叫做三千弱水的样子，啊，时间已经不多了，小家伙临走前我就送你一个礼物吧~”

　　神龙大叔微微伸出自己的爪子，轻轻的放在一直保持沉默的林夕小脑袋上，倒不如说林夕居然讽刺的在一个只是第一次见面的神龙大叔身上感受到了一种莫名亲情的感觉，导致林夕心底出现了一丝微微不舍得情绪——

　　在林夕感觉到自己好像是灵魂层次上面吸收了什么外来的力量之后，伴随着浓重的睡意还有神龙最后的话语——

　　“小家伙，虽然不知道为什么一开始对你有种莫名的亲切感，现在我想我知道了~还真是时间的玩笑呢~再见了~”　　“呃，好奇怪的感觉啊…”

　　通体幽蓝色的林夕漂浮在半空中，外貌并没有什么好说的依然还是属于姆Q的外表，就是奶子中间哪一个位置里面能够依稀看到一颗黑、白、蓝三色混合的珠子。

　　而目前所在的地点依然还是那一艘飞船之上，飞船平台上面也是有着一个‘林夕’存在，身上也是什么都没有穿的躺在地面上，双眼无神翻白没有呼吸，就宛如刚刚死亡的尸体一样！

　　“现在这算是怎么一回事？”

　　稍微看了看自己现在的状态，林夕也是猜出了这就是所谓的灵魂状态了，至于一对奶子中间的那一颗三色珠子就是所谓的灵核了吧？

　　「不知道啊，不过魂妖的话，现在林夕你应该就是所谓的觉醒状态了，下面的那个就是你之前使用的人类身体了，也就是黑光病毒——」

　　“等等！黑光病毒的话，没有灵魂意志那是会直接化作一堆液体一样的东西啊，为什么那边的身体还像人类一样并且就是衣服失踪了？”

　　就像之前的火云天那样，黑光病毒的造物只要灵魂方面的吞噬掉了，那么构成身体的黑光病毒没有一直保持这样的信息，就会直接化作一滩液体，没有什么用的液体！

　　而现在灵魂已经离开了肉体的林夕全身什么都没穿的漂浮在半空没错，但是本应该是黑光病毒所形成的身体却是没有化作一滩液体，而是就像一个人类尸体那样静静的躺在地上…

　　就是不穿衣服这一点还有双腿之间有一个可疑物体还有一滩迷之水迹这几个方面，有些难以描写摆了…

　　「不知道啊！不过林夕你果然一直带着那玩意儿！你到底懂不懂节制啊喂！」

　　“不要在意这些细节啊！”

　　再被姆Q发现了自己有干那种事情的踪迹之后，林夕下意识的想要使用黑光病毒直接吞噬掉双腿之间的某个玩意儿——

　　只不过啊，现在的林夕可是灵魂体呢，并且那玩意儿可还是在人类肉体那一边，所以林夕双腿之间没有任何阴毛的地方也就是一些黑光病毒小触须翻滚了一下就没有了...

　　黑光小触须翻滚了一下…

　　“嗯，看样子，黑光病毒好像是被灵魂同化了的样子呢…”

　　握住自己的奶子然后撑开，从中间的沟溅看下去，然后再像以前使用黑光病毒那样让其在自己体表翻滚，确认了黑光病毒真的和自己灵魂同化了之后林夕淡定的点了点头。

　　至于为什么不直接在手上试办的话，只是因为自己奶子暴露在空气中觉得很尴尬所以顺势抓住，这样的解释能让你们满意了对吧！

　　「嗯，的确是这样呢，应该是以前我在灵肉合一的状态下被你吞噬之后造成的，不对！你别转移话题啊！你到底懂不懂节制啊喂！就算是黑光病毒也不能这样的啊喂！」

　　“唔，现在应该在意的东西不是这些，觉醒之后有什么特别也之后在研究，重点果然还是神龙大叔身体虽然生机十足但是灵魂已经彻底堕入轮回了啊！”

　　抓着自己奶子的双手空出一只指向那一边虽然已经闭上了双眼，但是身体依旧悬浮在云层上面的神龙。

　　虽然神龙的灵魂已经堕入轮回了，但是云层并没有消散并且那些暴怒的雷电也并没有停止，哪一个说要让神龙回去应该待的地方的家伙也依然在苦苦支撑着…

　　不过神龙已经确切死亡了，当神龙身体生机彻底消散还有灵力彻底用完了之后，雷暴终究会停止，而人类将会获得真正意义上的神龙尸体！

　　「的确，如果让人类得到神龙尸体的话，就算不多作研究直接让其血液融合进普通人的身体里面都能够直接生产一个超级战士！」

　　“所以啊，现在先回去人类肉体里面吧！”

　　右手化作鞭拳直接抓住躺在地上、自己一直使用的人类肉体，灵魂状态的林夕与没有灵魂的肉体重叠——

　　在黑光病毒迅速爬遍全身之后，林夕再一次的回到了自己的身体里面——

　　「哦，只要灵魂离开了身体就会变回普通人类啊，而重新返回身体之后就会重新成为黑光病毒原型体啊，还真是方便的样子…」

　　“恶龙！休得猖狂！”

　　林夕刚刚回到了自己的肉体，远处就传来了一声暴喝，不用多说了这是哪一个被神龙随意下好设定的雷电弄得苦苦不堪的哪位的援军啊！

　　既然都已经听到了声音了，很快也就看到了一个中年人正往神龙尸体的方向快速飞行，而既然是援军，也不可能只有一个人，所以这一个中年人背后还有不少的人正在快速赶过来！

　　「哇哦，目前来讲，明面上的人类最高战力好像都带齐了呢，除了那些不知道躲在那里的老怪物之外最强的也就现在赶过来的几个了~怎么样？林夕要怼死他们吗？」

　　“怼死就算了，一方没有了坐镇的强者的话，混乱只会是一面倒的战争而已，所以来一场用着斗恶龙吧~”

　　由于神龙的爪子依然还是保持着伸向平台的样子，所以林夕不需要自己飞行前往神龙的身边——

　　伴随着黑光病毒从林夕的身体里面冒出，林夕整个人都化为黑红相间的液体顺着神龙的爪子彻底进入了神龙的身体里面——

　　…

　　“没事吧！”

　　赶到现场的中年人帮助一开始早早到达现场的，看起来只有二十多岁的青年当下有一道劈向他的雷电。

　　“呼，还好你们及时赶到了，也还好那条龙没有拿出真本事就是这样耍着我玩啊，不然我还真要交待在这里了。”

　　青年微微抽搐的扯了扯嘴角，发现自己现在已经是一个表情都已经做不出来了，并且全身上下都有着电弧不断在闪烁，就算是说话也感觉有点牙齿软的感觉…

　　“哈哈，最强的符咒师也会有今天啊，不过龙什么的，想不到老夫有生之年居然还能见上一见，就是要做其对手。”

　　一个年纪微微有些大，手里拿着一个酒葫芦的老头降落在中年人还有青年的身边，满脸都是红晕也让两人知道了这个老家伙已经喝了多少酒了！

　　“嗯，我想华夏人都没想过这样的场景吧，不过这条神龙总感觉整体变了啊？”

　　菱角圆滑了、鳞片更加光亮、身长也缩短了、最重要的是——

　　头上的鹿角，变得更顺眼了不少？　　神龙的身体吗？

　　当已经闭上了眼睛的神龙再一次睁开的时候，早已经不是一开始哪一个复活的存在了。

　　「哦哦！龙族所有的灵术资料啊！一个宝库啊！不过还好没有这条神龙遗留下来的记忆，不然我俩都要欢声笑语中打出GG~」

　　脑海中响起了姆Q的话语，似乎这是一个很好的消息呢，至少能够使用的手段还有力量也变的更加强大——

　　虽然吞噬掉了神龙整个身体，但是黑光病毒的进化程度依然还是属于上古三族的幼生期程度，毕竟之前吸收蛟龙的时候就已经获得了神龙基因，现在只不过是完善而已，所以除了黑光病毒获得大量的能量之外。

　　也就是体内的能量质量大幅度上升并，总量也是获得更大程度的增强了，而一直伴随着林夕到现在的超级回蓝，在现如今能量质量达到了上古时期的程度之后有点跟不上了？

　　「那是当然的啊，林夕你那所谓的回蓝啊，只不过是加快你从四周的环境中提取能量而已，你现在体内拥有的能量质量，和这一个星球所能够生产的能量根本就已经不是一个级别了，跟不上是很正常的！」

　　不过，现在不是考虑这些东西的时候呢，现在就是勇者团队组团刷‘恶龙’的BOSS战了啊~

　　「啊，提前当一下BOSS又不会怎么样，反正等你剧本中的两个男女主角发展到了最后，肯定也是要和你打上那么一架的~」

　　“现在人类所有的最强战力吗？”

　　因为已经是被黑光病毒所吞噬并且改造成适合林夕体现的神龙身体，说出口的声音也是微微有些差别，不过还好之前那种情况下也没有谁注意过神龙的音调——

　　所以，林夕一张口就是一种明显偏向女性的中性口音并没有引起多大的注意，毕竟之前神龙对他们开口的次数本来就很少，还因为信息量巨大并且对人类发动攻击的缘故更加没有任由注意到，现在的神龙说话的生意并不一样！

　　“啊，西方那群家伙可不会管这些的，不过对付你！老夫认为已经足够了！”

　　一个拿着酒葫芦的老头回答了林夕的疑问，虽然眼前的几个人的确是华夏明面上的最强战力，但是这一个老头说的有点过了呢~

　　比之姆Q所知道的上古时代人类的战斗能力，现在的人类战斗力甚至连提鞋都不行啊，科技使人类进步也会使人类懒惰！

　　当然，灵气质量下降也是原因之一~

　　“哦？你们认为足够的话，那就来试试看吧~”

　　并没有使用完全就是欺负人的黑色洪流或者属于凤凰的真红火焰，已经完全获得了神龙天赋能力的林夕是本能的指挥云层——

　　通过灌注少量的灵力化作洪水，从天而降！

　　要知道啊，现在这一个游乐场里面可不只是那十几个华夏最强战斗力啊，还有不少胆大的围观群众加之数量不少的新闻台记者！

　　所以，只要是稍微有点良心的家伙都会抵挡住从天而降的洪水而不是避开——

　　“卑鄙无耻的恶龙！！！”

　　被称为最强符咒师的青年掏出一张符咒丢向空中，随着华夏最强战力的几人不约而同的注入能量，以这一张符咒为点迅速张开了大型的结界分流开这些从天而降的洪水——

　　他们应该感谢林夕因为不能直接击杀你们身为华夏明面上的最强战力而没有下死手，使用的只不过是普通的洪水，而不是什么特殊的水流、或者附加了特殊力量的水流——

　　例如王水和黑色洪流什么的…

　　“哈？那又怎么样呢？你能来咬我吗？”

　　林夕习惯性的贩剑了一下，然后微微挥动一下自己的爪子，正在降下洪水的云层迅速酝酿了一条粗壮的‘雷龙’——

　　所以说，操纵天气这种天赋能力简直好厉害好厉害，无论是什么样的天气，只要定义是在云层中形成的，那么林夕就能够操纵或者说操作出来——

　　那简直就是完美的玩具啊！

　　“…”

　　而林夕突然的贩剑，让之前感觉神龙十分严肃的群众们瞬间感觉不好了，这尼玛真的是神龙吗？

　　真正的是华夏上古神话里面的神龙吗？

　　你特喵告诉我！眼前这一条贩剑的神龙就是我们华夏传说中的神龙？喵喵喵喵喵？

　　“来啊，给我吃下这一招吧——”

　　十分装逼的舞动双爪，因为是自己能够随意操纵天气的缘故，完全不怕装逼遭雷劈的林夕停止了洪水，而是选择操作酝酿了许久的‘雷龙’进行攻击——

　　并且值得一提的就是，林夕所知道的‘雷龙’造型，就是那种长着翅膀的大蜥蜴——

　　‘轰隆——’

　　然而，声势浩大但也只不过是自然界雷电程度的‘雷龙’并没有造成什么太大的伤害，就是整个游乐场都真正意义上被拆了而已——

　　而在华夏明面战斗能力的保护下，还没有出现任何一个人伤亡，不过这更多的就是林夕并没有使用全力的缘故。

　　真要是动用自己所有力量的话，华夏明显上的最强战斗力只不过是一合之敌，至于那些深山老林的老怪物，林夕没有遇到过，但是比现在的林夕强的妖怪还是有不少的。

　　而那一些妖怪则全部都是乖乖遵守规则没有弄出像现在林夕做出来的那种大事来说，那些深山老林的老怪物绝不是林夕能够抗衡的！大概…

　　「啊，林夕的‘雷龙’并没有什么用呢，就连结界都只不过是出现了裂纹，并没有破碎呢~」

　　“嘛，这是没有办法的事情，随便玩玩就好——”

　　“恶龙！吃我一招——”

　　林夕刚刚想要习惯性的挠挠自己的脑袋，但是眼前突然之间出现了一个中年大叔，并且手里拿着一张发着耀眼光芒的符咒——

　　「卧槽！这是以前我自己制作好的封印符啊喂！林夕快躲开啊！」

　　下意识的想要躲避，但是林夕现在的形态是什么？

　　完完整整的神龙啊，那么大的体型你想怎么躲呢？

　　于是乎，林夕才刚刚动了一下自己整个身体，中年大叔就已经是拿着符咒狠狠的贴在林夕额头上面——

　　大量的黑色文字从符咒中飞出，瞬间布满了林夕现在整个身体，而林夕自己也是清晰的感觉到了，自己的力量正在一点一滴的从身体压回去源头的位置——

　　而林夕在神龙帮助觉醒了之后，所有的力量都存在于灵魂上面，所以准确的说就是力量全部被压回去灵魂那里——

　　身体就真正意义上成为普通的存在——　　“咳咳，还真是日了poi。”

　　在一条阴暗的小巷子里面，林夕微微有些气喘的停下休息，气喘的感觉无论是在姆Q的感官赤或者是林夕的感官之中都是十分的遥远了——

　　而这一次，托着姆Q在不知道什么年代弄出来的封印符咒的福，时隔成为了黑光病毒原型体几个月之后，林夕再一次体验到了气喘的感觉。

　　最特么重要的事情就是，没有黑光病毒无限体力的加持，胸前那一对无论让姆Q还是林夕都很满意的奶子也成了负担…

　　并且，林夕的衣服嘛一贯都是黑光病毒模拟出来的，所以现在林夕的所有能力都会压缩回去灵魂里面，身体满是封印无法作用，于是现在林夕就处于赤裸裸的状态了…

　　也就是从游乐场里面被彻底封印之前留下一个神龙在挣扎的幻术跑路，一路果奔到这条小巷子里面吧，没有什么大不了的~

　　「不行啊，林夕，身体慢慢都是排斥能量的符文，力量根本无法延伸到身体里面啊，就算是灵魂出窍什么的也没有办法做到，就连精神力都收到限制，只能外部解除封印啊！」

　　稍微平静下来之后，与林夕同为一体的姆Q也是带来十分不好的消息，也就是说现在除了等封印过期了松动了自己弄开之外，也就只有让其人帮忙弄开了。

　　不过虽然这一个封印是姆Q不知道多少年前弄的，但是林夕可一点都不会怀疑封印的强度啊，据姆Q所说：

　　这一个封印其实十分的单纯，十分单纯的附魔，不过不同于给装备抚摸这一个封印符是给生物的本身附魔，哪一个所谓的附魔就是抗拒能量！

　　因为是将抗拒能量的符文依附在身体表面，所以无论此人拥有多么厉害的能量也无法释放出来，除非就是撑爆自己不然根本无法使用能量作用于身体——

　　一种只能够第二人解开的封印，还要哪一个熟知符文学，也就是上古的时候那些灵术符咒所使用的文字，只不过现在早已经失传了大部分，所以上古时期流传下来的灵术符咒可以说是用一张少一张！

　　“那群家伙还真是舍得呢，用一张少一张的东西…哈…”

　　虽然知道自己所有的力量都还在，但是现在这样全身上下毫无力量脆弱反差感，让林夕心底十分的无助还有恐惧——

　　「这还不是你自找的，明明吞噬掉了神龙大叔留下的尸体之后就离开不就好了吗，非要演一出大戏，唉，不过现在也是无法改变的事实了，先回去吧，可能你那两个哥哥姐姐有什么办法吧？」

　　微微感觉到林夕眼眶满是泪水的姆Q立刻停止说教的打算，而是像是安慰一样先让林夕返回目前所居住的地方——

　　只不过，返回去之前有一个大问题，那就是林夕可是果奔状态啊！能够在游乐场里面果奔出来是那是因为封印还没有彻底完成，还能够实用一点幻术的原因啊！

　　现在林夕可是完全的被上好了封印啊，根本无法使用任何的力量，何况就凭一个普通少女程度的身体素质回去的话，也太扯了！

　　「事情还真多呢，不过也不好想办法啊，先随便找一家拿走他们在嗮的被子之类的东西掩盖一下身体吧。」

　　“嗯…”

　　注意到了这一点的姆Q也向林夕提出了建议，虽然现在林夕内心满是慌张，但也并没有丢掉脑子，在闭眼扬起脑袋平静了一会之后发出轻轻的鼻音同意姆Q的话语。

　　虽然获得了黑光病毒之后的林夕十分的想要弄出什么大事，也不想遵从规则，但说到底更像是一个叛逆期的孩子，只不过区别在于林夕清晰的知道自己要做什么，也知道后果是什么，后果是不是自己想要的——

　　关于打破规则之后的事情，无论发生什么，问林夕多少次会不会因为后果感到后悔的话，那么回答永远都会是——

　　不会！因为这就是林夕想要的！

　　而姆Q也正是知道这么一点，所以拥有不知道多少年阅历的姆Q才会不去选择引导林夕，而是陪着林夕一起疯！

　　嘛，现在算是林夕玩脱了，付出了暂时性的代价~

　　“呼，似乎祸不单行的样子…”

　　环视了一圈，林夕所在的小巷子可以说是无论那一边抬头一路看上去都是没有阳台的存在，也没有什么竹竿之类的搭出来，那也就是说。

　　这一条小巷子里，根本就没有人会嗮衣物，除非林夕能够直接翻到顶层，不然的话根本不可能拿到什么遮身掩体的东西！

　　而想要林夕用着现在仅仅只不过是普通人类素质的身体，去翻越一看就三十多米高的楼房到达顶层？

　　这无异于在白日做梦啊！

　　「福无双至，祸不单行，而你也从来不使用手机，现在就眼前的大麻烦可就真的是大麻烦了！」

　　“精神力应该勉强能够用一下吧…”

　　说着带有颤音的话语，林夕蹲下身体捡起脚边被遗弃于此的铁棍，似乎铁棍被放置在这里已经很久远了，上面满满都是锈迹…

　　“啊！”

　　‘哐当——’

　　刚刚拿起铁棍想要使用一些精神力来改变铁棍结构的林夕瞬间感觉到脑袋发出一阵剧痛，手中的铁棍也因为突然的剧痛而被丢弃在地上发出了清脆的声音——

　　「所以说啊，虽然精神力勉强能用一下，但是受到的限制很大啊，你最好在没有接触封印之前，什么能力都不要去使用！」

　　“没事的，姆Q，虽然有点头疼，但是还是成功了…”

　　正如林夕所说的那样，掉落回地面上的铁棍已经是通身铁锈全无，并且也是被林夕精神力扭曲成了L的形状，突出的那一头还有两个看起来很危险的牙齿造型——

　　恭喜玩家获得了物理学圣剑——起源棍！

　　‘哒’

　　似乎刚刚林夕制造出来的动静引起了什么人的关注，微微有些阴暗的小巷子里传来一个人的脚步声——

　　对于现在身体素质也仅仅只不过是普通少女程度的林夕来说，无论是遇到什么人只要不是小孩子，都是比较危险的存在！

　　即使现在林夕手中已经持有了物理学圣剑，也不过是给自己增加了一点保命手段而已！

　　如果你问为什么林夕如此断定一定会是敌人的话，正常人谁会没有什么事情就忘小巷子里面钻啊！？

　　又不是什么期待英雄救美的主角！

　　那么，闲来无事往这条小巷子里面进来的家伙是——　　“瞧我发现了什么？”

　　华夏国内因为人口众多的缘故，有几种人是永远不会缺少的，其中就有丧心病狂的为了钱什么都能做的存在，那么还有就是混混——

　　无论是在哪一个国度、哪一个政治体系下，都会有这一种生存能力顽强的混混，很多混混就是前一种为了钱什么都能做的人前身——

　　剩下的混混不是混成黑道就是一开始只是觉得很酷去模仿的青春期学生，而因为林夕造成的动静而踏入小巷子里面的…

　　无疑是属于哪一种，为了钱什么都能干出来的人前身——

　　“一个赤身裸体在小巷子里面的小妞哎~并且还长的十分不错！”

　　当然，在听到了有人靠近的时候，在躲无可躲的小巷子里面，林夕当然是伸手好好的抵挡住了关键的不能露出来给别人看的几点。

　　「哦，还真是坏事全部凑一起撞上了呢，林夕还行吗？一个普通人的话。」

　　“还可以，只要放开手脚的话，只是普通人手中一把物理学圣剑就能够教他做人了！”

　　双手遮掩着自己身体的关键位置，微微紧握手中的物理学圣剑，林夕再一次对于现在身体仅仅只有普通人类强度感到无力…

　　还有厌恶——

　　“小妞，你一个人在那边自言自语什么啊？看你的样子还不是哪方面工作的人？”

　　还算正常并没有染什么头发的小混混一步一步的靠近着林夕，完全无视了林夕手中的撬棍，毕竟在他眼中林夕看起来也只不过是一个初中生一样的样子而已——

　　无论身高、相貌，就是身材微微有些发育过剩的样子。

　　“所以说，你还是乖乖放下你手中的玩具从了哥哥我吧~哥哥不会亏待你的~”

　　「这样子的台词，呃，还真让人讨厌呢…」

　　“物理学圣剑应该能够怼死这货吧？不过现在可没有什么能力来进行收尾啊，这是一个大麻烦…”

　　感受着物理学圣剑握在手中的圆滑感，并且自己就算力量不能作用于身体但是反应是超越人类的程度，想要让弄晕这个家伙应该还是很简单的？

　　不过还有一个很麻烦的地方啊，对方的身体力量再怎么说也是比一个小女生强的吧，那么对方硬是挨一下物理学圣剑的攻击反手抓住就能够轻易的抢过林夕手里唯一的武器了！

　　所以，攻击只能往弱点啊！

　　“喂！你在干什么！？”

　　还记得林夕哪一个像是女主角模板一样的存在吗？

　　基本上无论林夕处于什么样的状态在走进了那些平时并没有什么人存在的地方的时候，总能够遇到小混混还有…

　　一个只要接触了林夕就能够开启主角模板的家伙出来帮忙，还是无论林夕能不能轻松干掉对方的情况下…

　　“怎么？想要英雄救美吗？也不看看一个在小巷子里面赤身裸体的家伙是不是好货——”

　　理所当然的，到嘴的东西即将飞走的感觉可不好受的，小混混转过身看向发出声音的哪一个家伙——

　　嗯，一声十分合体的西装，看起来像是上班族但过于年轻的面孔让人看起来就有一种英气十足的感觉，无论怎么看哪一个穿着西装的青年还只是大学生的年纪！

　　更像是那些言情小说中经常出现的那些霸道总裁的样子，还是大学生版的~

　　“啊——！”

　　然而，当一个敌人露出背后给你并且毫无防备的时候会怎么做呢？

　　无论别人或者那些主角们会怎么做，反正林夕就是直接当头一个物理学圣剑敲下去，虽然已经明知道自己并没有什么能力能够收尾了，但是林夕依然还是物理学圣剑伤害最高的哪一个地方往小混混脑袋上面砸——

　　这幅情景简直就看着哪一个霸道总裁类型的人直接目瞪口呆，似乎第一次见这样的人，一丁点都没有关心这个小混混有没有挂掉…

　　事实证明，被林夕改造过的物理学圣剑怎么可能没有加成伤害呢？所以这个小混混已经是打出了GG前往轮回了！

　　“姆Q，你记得冷的电话号码吗？或者我姐姐的？”

　　完全无视了眼前还在目瞪口呆的霸道男，林夕微微遮掩一下自己的身体便蹲下来将小混混的上亿扒了并且翻出手机直接了断的向姆Q提出疑问。

　　「不知道啊，我记忆里面完全没有过关于他们两个电话号码的信息。」

　　“小姐，这样不好吧，你可是杀了人啊！”

　　霸道男一把夺过了林夕翻出来的手机，冷冰冰的语气直接颜面扑到林夕的脸上，只不过并没有什么心情想要理会他的林夕手拿物理学圣剑毫不犹豫的给他来了一下。

　　“啊！”

　　腿部遭受到了突然的袭击，霸道男在不自觉发出声音的同时也下意识想要反击，只不过被林夕轻易的躲过去了——

　　毕竟就算现在的身体素质只有普通人类的程度，但是好歹在反应还有眼力技巧方面林夕已经是超越人类了啊！

　　“我现在可没有什么心情跟你玩啊，人命很值钱吗？只不过是一个小混混而已。”

　　因为现在身上已经有了一件能够为她遮掩最关键两个地方的衬衫，林夕的动作也不想之前那样因为要顾及遮掩两个地方而有些束手束脚了，即使这件衬衫上面微微有些血迹让人很不舒服。

　　只不过，小混混身上翻出来的手机在林夕打了一下霸道男之后摔在地上，已经是真的碎了一地不能用了，还真是辣鸡的手机啊。

　　“啧，麻烦的事情还真是一环扣一环啊。”

　　“小姐，你这样让我很不爽啊。”

　　林夕并没有怎么在意的霸道男在林夕检查摔在地上的手机的时候，一把抓住林夕拿着物理学圣剑的手按在墙壁上，壁咚——

　　“我想我有必要教育一下你，随便打人可是不对的！”

　　微微动了一下被按在墙上的手臂，发现自己普通少女的力量根本无法撼动这个家伙，林夕只能够微微发出一个鼻音，表示对于霸道男的不屑。

　　“那你想怎么样啊？你还不是不把人命当一回事？”

　　言下之意就是再说，霸道男根本就没有重视有现在已经是一个尸体的小混混。

　　“就如同你说的，这不过是一个对社会有害的小混混而已，现在，我就要好好教育一下你啊！小小姐！”

　　二话不说霸道男在抓住林夕手臂不让其使用物理学圣剑反击的同时一把将林夕抱起，似乎是想要带林夕前往什么地方——　　“那么你想干嘛呢？”

　　怀里抱着自己的物理学圣剑，林夕目前所在的地方就是霸道男的别墅里面，也不知道这是第几个用于居住的地方，反正林夕刚刚进来的时候这栋别墅十分的整洁。

　　根本就没有一丝一毫灰尘和人类生活的痕迹，那就代表这栋别墅有一段时间里面是没有人居住的了。

　　“知名财阀零集团的三小姐林夕对吧！”

　　虽然是疑问句，但是霸道男说出来的语气就是肯定式的，看样子好像是调查过了什么的样子，而所谓零集团不用多说了，估计就是自家老妈在世俗之中掩人耳目用的吧？

　　虽然冷老师还有自家姐姐、哥哥都没有说过什么，但是现在看霸道男十分肯定的样子基本上都是能够猜出来。

　　「林夕林夕，窗外正有一个少女火冒三丈的看着这边呢，看样子是和这家伙有关的，你现在还穿着这件明显就是男式的衬衫真的没问题吗？」

　　“哦？”

　　林夕微微侧目一下，发现果然如同姆Q所说的，那一边正有一个少女火冒三丈的透过玻璃窗盯着林夕，很明显就是打翻醋坛子的恋爱少女。

　　现在已经被看到了的话，只要让其知道自己除了衬衫什么都没穿的话，是不会有什么大事情发生的，但是唯恐天下不乱的林夕会这样做吗？

　　当然不会——

　　“你好像挺清楚的样子啊，在你开车的时候让人查的吧~”

　　拿着手中的物理学圣剑微微舞动，故意的往窗户那一边的角度露出一些自己衬衫下面的情况，也就是让窗外站着的人看清楚林夕其实是除了一件衬衫是什么都没穿的，并且这间衬衫还是男式衬衫的情况下…

　　我想大家都会知道，吃醋的少女还是怎么样的表现吧？

　　“刚刚我已经问过了，那边应该是你姐姐吧，说没有你这个三小姐，那种语气看样子你似乎你家姐姐生气了呢？翘家的三小姐？”

　　霸道男随手丢出了一支已经启动了播放程序的录音笔，里面播放的声音就是一开始霸道男对着自家刘文心姐姐说明林夕在他那里。

　　虽然就是一段刘文心火气十足的‘林夕！？没有什么三小姐林夕！！’随后就是忙音了…

　　“虽然不知道你全裸出现在一个小巷子里面是怎么回事，但是在你家姐姐消气之前你都不回去的样子。”

　　「林夕啊，看样子你直接让那艘飞船出现在世人的眼里这一件事，应该是让你家哥哥姐姐十分的恼火呢~」

　　“哦，那你给我一套衣服就行了，我自己会去找地方住的。”

　　对于自家哥哥姐姐想要遵守规则什么向来无感的林夕并没有感到任何的意外，反正只要去找一下龙在天也是能够有地方给自己住下的，实在不行的话只能去找那一个老者了。

　　哪一个对于林夕表示了臣服的老者，那家伙可应该不可能只有一艘飞船作为研究基地的，绝逼还有什么别的地方！

　　就是现在，所有的力量都无法使用这一点让林夕十分的烦躁而已，真要是所有的力量都能使用的话，林夕还用得着找住处吗？根本就不需要睡觉好不！

　　“不行，你家姐姐事后给我的消息，让我看着你那也不能去，好像之后会给我好处的。”

　　霸道男随手丢出一台手机到了林夕手上，打开屏幕是早已经在短信界面了，而上面正是署名刘文心的短信，大意就是让霸道男好好看着林夕几天，那都不让她去！

　　同时不让去的地方也包括学校，嗯，应该说连出去的都不允许！

　　这样做的话跟囚禁林夕在这一个别墅里面并没有什么区别，林夕对于这样也没有什么反应，就是关于自己一手弄好的，扬子安、软妹橘的剧本不能自己自行参与了而已。

　　“哦，随便啦，只要给我一台能联网的电脑就行了，顺便你还是要给我买一套衣服！”

　　随手甩了甩自己手中的物理学圣剑，林夕将手中的触屏手机重新扔回去霸道男的手上，对于自家姐姐想要让霸道男囚禁自己一段时间这一点来说。

　　自家姐姐貌似是已经看出来了，当时被封印的家伙不是神龙而是自己的样子，并且现在被封印状态回去的话，也是很容易被敌袭然后一举被拿走所谓的‘钥匙’！

　　不然自家姐姐就算再怎么生气，都会立刻将自己接回去啊。

　　“今晚你就先将就一下吧，浴室在二楼，我劝你最好洗一洗，身上带有血迹的衬衫就丢了吧。”

　　看到林夕目前来说好像已经是默认了自己被囚禁这一件事之后，霸道男也没有继续和林夕谈下去的打算了，稍微告知一下林夕浴室的位置就想要起身准备离开。

　　“还有，电脑明天会送过来的，顺便还有几个保镖！”

　　“我姐让来的保镖？还是你自己请的？”

　　听到后半句话，林夕微微一愣，要知道现在让林夕完美的混在普通人之中的话，最好还是不要有什么妖怪保镖才好吧。

　　如果一个妖怪保护一个浑身普通人类气息的家伙的话，无论怎么看都是十分的可疑，然后稍微调查一下就能够发现身份了，接着就是欢声笑语中的GG…

　　没道理自家姐姐那个智商会没有想到这一点，所以…

　　“我请的，所以不要想着和你家的佣人那样好说话！”

　　果然，林夕家的姐姐刘文心还没有突然智商掉线的样子，的确就是眼前这一个霸道男请过来的保镖，不过怎么样都无所谓了。

　　本来林夕就想如了自家姐姐的意留在这里，顺便想想怎么弄开那个封印，霸道男想要请保镖看着自己就看着自己咯，反正又没有什么损失，还有几个保镖可以用来调戏~

　　“哦，你请的话，那么友情提示一下，等一会你就有麻烦了~”

　　拿起自己的物理学圣剑，林夕直径往楼梯的方向走，就在刚刚林夕已经是听到了有人正在开门的声音，不用说了就是刚刚哪一个在窗外醋意十足盯着自己的少女了。

　　现在这是要找霸道男的麻烦了，自己也应该退场了呢~

　　“麻烦？什么麻烦？”

　　“景天豪！你给老娘滚下来！！！”

　　还没等霸道男说完，客厅下面就传来了响亮的女声，也让霸道男知道了自己的麻烦是什么——　　‘叩叩’

　　“进来吧。”

　　百无聊赖的林夕原本正在被霸道男景天豪安排的卧室里面把玩着物理学圣剑，只是没有过多久就听到了一阵敲门声——

　　如果是景天豪的话，那么可就不会敲门再进来了，而是直接开门就进来完全不管你是在做些什么，所以这么有礼貌的家伙更多的就是景天豪的女朋友或者说是景天豪请过来看住自己的家伙？

　　“林夕小姐你好，接下来的一个月由我负责你的人生安全，我叫殁言，请多指教。”

　　得到了林夕的同意之后，卧室的房间门也被一个看起来和景天豪一样是大学生的家伙推开，手里还拿着一个笔记本电脑的专用袋和一套用透明袋子装好的衣物。

　　嗯，一个看起来只有大学生年纪的少年，之所以是少年的话比之景天豪成熟一点长相勉强能够称之为青年，而这一位少年虽然看起来也是大学生的年龄但是更为娇嫩一些…

　　「啊，只是一个大学生啊，不过敢来当保镖的工作什么的应该是有传说中的武功在身？然后就像那些套路小说那样各种各样的组织跳出来要抓你然后被他一一化解？」

　　“哦，电脑还有衣服你放下来就可以出去了。”

　　因为现在所有能力都受限于身体的缘故，林夕是无法探知这家伙体内到底有没有能量或者是不是就如同小说里的那样，自小习武现在因为什么原因缺钱来当保镖。

　　反正没有猜错的话，这家伙在景天豪挑选保镖的时候跟别人打过架的，毕竟这样的长相来干保镖的工作怎么样都会被一部分人看不起嘛，然后就需要打脸了不是吗？

　　“啊？”

　　而站立在门口的殁言似乎是没有反应过来的样子，或者对于林夕这种平淡到冷淡的反应无法适应的样子，呆呆的回了一句话，完全没有听从林夕话语的意思。

　　“我说，把你手中的东西都放下，难不成你想要看我换衣服吗？”

　　正好无聊的林夕刚好是缺少一个调戏对象，洗过一次澡已经换了一件男式衬衫的林夕离开了沙发站了起来——

　　就是仰视别人这一点让林夕一直都感觉很不爽其它都无所谓，并且毕竟是要调戏别人嘛，理所当然的林夕还故意将自己事业线微微前倾露出来然后用物理学圣剑挑起殁言的下巴~

　　原本这一个场景只要林夕的身高提升一点的话，还是挺有香艳感觉的…

　　只不过林夕的身高不过一米六几而已，于是在一米八几的殁言面前加上比较娇嫩的面孔就显得，初中小女生在装大人调戏纯情大学生的样子~

　　“乖！小小年纪要好好学习，别学外面那些妖艳贱货的样子。”

　　理所当然将林夕当作是初中叛逆期小女生的殁言顺手摸了摸林夕的小脑袋，然后完全无视了林夕至少只看奶子还是十分销魂的事业线，随手放下了笔记本电脑还有给林夕更换的衣物…

　　这个样子就是典型的调戏不成反被调戏！

　　「啧啧啧，想不到有朝一日林夕你居然还会调戏别人失败啊，也是以前调戏别人基本上都是在展现了实力之后进行的，现在没有力量当然不可能调戏成功咯~」

　　“啧！算了，你出去，我要换衣服了！”

　　拿过被放在沙发上的衣服，林夕直接指着门口对殁言下达了逐客令，而用着换衣服来当借口殁言就算还想要摸一下林夕的小脑袋也只能够乖乖的走出门并且轻轻的关上。

　　“还真是麻烦啊，胸罩什么的我完全不会啊，还是以前黑光病毒直接模拟出来最好了。”

　　从衣物中拿出一个黑色蕾丝内衣林夕微微有些苦恼了，一是自己根本并不会穿戴，二就是如果不穿的话，就凭自己的奶子来说那会十分的不舒服！

　　而姆Q的话，以前姆Q可是一直都是穿着睡衣的哎，根本就没有穿过内衣，林夕吞噬了姆Q之后也是一直使用黑光病毒直接模拟的，所以无论姆Q还是林夕都不会穿戴这玩意儿…

　　「百度一下咯，反正你旁边不就有一个笔记本电脑吗？话说穿内衣什么看起来不是很简单吗？只要能扣好就没有问题了…」

　　“行了行了，网上那种先在前面扣好再转过去什么的，对于不算很大的奶子来说是没有什么问题啊，但是我们这对奶子会很疼的哎。”

　　事实上只要是有C+的程度，用这样的方法去穿内衣什么的，都是会很痛的。

　　而穿戴内衣什么的也不算太难，只要微微调整一下就能够轻松扣上带子了，所以林夕在微微摸索了一会之后就已经将内衣调整好了一个舒服的位置穿戴上了。

　　至于之后的穿衣？

　　那就散了吧，林夕现在又没有什么大JJ没有什么好看的，所以穿好了内衣内裤之后林夕完全没有打算穿上衣服的打算，直接拿起那件男士衬衫就往身上一套~

　　“果然还是松宽的衣服好啊~”

　　已经全部准备好了，现在理所当然的就是要打开笔记本电脑好好的玩玩游戏啦，讲道理一个人在卧室里面可是非常的无聊的。

　　更不用说活动范围也是被限制在了这一栋别墅里面了，并且外面站着的家伙还是属于调戏不能的保镖，真不知道要他何用！

　　「你想啊，人家完全没有把你当同龄人，只是把你当作小妹妹那样，你怎么可能会成功调戏到人家嘛？当然，如果你脱光光的去吧，还是可以的~」

　　“哦？难不成姆Q你想让我脱光光去调戏那个家伙吗？”

　　林夕嘴角微微够一个弧度，貌似外面的家伙不能调戏，自己脑海里面还是有一个人能够调戏的样子呢。

　　「鬼啦！我才不允许其它的人类看到我的身体呢，何况现在也是你的身体呢！」

　　“说的也是呢，所以是不能这样玩咯~那我们好好玩玩其他好玩的事情咯~”

　　说着，林夕就想要伸手去拿放在旁边的物理学圣剑，嗯，气源棍由于是林夕制造了倒勾那里的架构的愿意，直的下半部分并没有多余的精神力，所以还是圆筒状的——

　　就是头并不是平面而是光滑的椭圆，只不过虽然这只是因为精神力不足的缘故，但是现在无论怎么看都像是故意的啊喂！

　　‘嘭——’　‘哗啦——’

　　在林夕刚刚拿起物理学圣剑准备做一些不可描述事情的时候，卧室的落地窗被一个穿着一身黑衣的家伙撞碎——

　　‘哒’

　　也不知道是来干什么的黑衣人落地之后很平静的看了一眼林夕，随后推了推自己鼻梁上的墨镜并且按了一下自己耳边的蓝通讯耳机，完全无视了保持着尴尬动作的林夕…

　　“已经到达指定地点，同时也看到了一个女性，只不过跟资料上有些差别。”

　　「这家伙是来干什么的？话说确认资料什么的不应该是远远的确认吗？为什么非要闯进别人家的时候才确定，还是完全无视了被确认的家伙…」

　　“天知道啊，大概出任务不带脑子是常识吧？”

　　跟姆Q一样满脸都是懵逼的林夕放下了自己的衬衫，也将物理学圣剑从自己下半身的范围拿开不过并没有丢开，毕竟这个黑衣人到底想要干什么都还不知道啊！

　　“好的，没问题。”

　　好像黑衣人那一边也是确定好了资料的样子，由于已经无法使用黑光病毒强化或者能量强化听力的缘故，林夕和姆Q也是不清楚黑衣人通讯耳机的另一边到底跟黑衣人说了什么。

　　只不过现在停止通讯的黑衣人并没有直接离开这一点，让林夕之后这家伙绝逼就会是自己的敌人！

　　‘嘭——’

　　卧室的门板伴随着一声巨响砸向黑衣人，只不过飞舞的门板被黑衣人轻而易举的用拳头砸成两半，看样子是有点特殊能力的样子呢。

　　“你是谁！？想要做什么？”

　　殁言少年的身影迅速出现在林夕的身前隐隐的护住林夕，这是他身为保镖的职责嘛，不过殁言也就刚刚去倒了一杯水的事情就有人来袭击什么的…

　　总感觉现在这个场面很熟悉的样子，是不是等一下的剧情就是殁言大发神威轻而易举的干掉黑衣男然后让林夕不要讲他会武功这一件事说出去，然后林夕以让他教她武功为由答应不要说出去？

　　接着习武嘛，免不了身体接触，然后日久生情嘛，大家都懂的╮(￣▽￣”)╭

　　虽然日久生情和日久生情是两个词…

　　“与你无关！我只要抓住任务目标就足够了！”

　　黑衣男看了看傍边被他自己打成两半的门板，然后再看了看殁言少年的架势犹豫了一下，然后摆出了一个差不多的架势——

　　只不过无论是殁言少年的架势还是黑衣男的架势，虽然他们两个都是十分的凝重，但是在林夕还有姆Q眼里还真有那么几百种方法直接怼死…

　　毕竟林夕和姆Q全盛期的能力与殁言、黑衣男根本就不是一个级别的，所以对于林夕还有姆Q来说，等一会即将开始菜鸡互啄！

　　“很抱歉，如果你的目标是这位小姐的话，那是我的保护目标！”

　　理所当然的，黑衣男目光从说出目标开始就是一直固定在林夕身上的，所以殁言少年又不傻当然是知道黑衣男所谓的目标到底是谁啦。

　　所以，一言不合当然就是要开打好吗！？

　　‘啪！’

　　黑衣男的拳头与殁言少年的拳头碰撞在一起，只不过很明显黑衣男的力量比不上殁言少年，在碰撞之后手部微微颤抖——

　　‘——’

　　难以形容的声音响起，那是匕首出鞘的声音！

　　黑衣男在与殁言少年对拳之后明确的知道自己的力量不如眼前的少年，再继续近身肉搏下去就是傻了，所以果断不知道在哪里抽出一把军用匕首刺向殁言少年——

　　只不过，在匕首出鞘发出声音的时候，殁言少年就已经注意到了，所以很轻易避开了黑衣男的匕首，并且拉开一段距离！

　　短暂的交锋也是让双方都对于对手有了一定程度的认知，在想着如果敌对的同时两人开始缓缓以一个圆为范围移动并且对持着——

　　在没有想到如何破解局势之前，那就是谁先心急谁开始先动手！

　　「林夕啊，他们两个是不是傻啊，还真以为只有他们两个人在这里打架啊，完全把你无视了耶，话说那个黑衣男目标不是你吗？现在都已经背对着你走过一圈了，居然毫无反应！」

　　“天知道啊，可能他们两个一旦打起架来就是不带脑子的吧？”

　　正想要拿点零食吃的林夕发现，好像这栋别墅里面是一丁点的零食都没有的样子，毕竟这是霸道男景天豪不知道多久才回来那么一次的别墅，所以没有零食很正常。

　　不过，林夕是更想知道景天豪是怎么被自家姐姐说服看住自己的呢？

　　这就是一个问题了，绝逼不会是什么一条短信就能够直接让景天豪答应看住自己吧？

　　不过算了，我们现在还是来想想看，这两个打架不带脑子的家伙到底是出于什么样的心思才会形成现在这样的对持吧~

　　「我想应该就是殁言少年就是属于一直都是公平作战的概念下长大的，所以在现在这种情况下就下意识的当成了自己眼前的战斗，公平对战…」

　　“哦，那也就是说，那个黑衣男实际上就是单纯的做任务没带大脑的那种，或者说是殁言少年的脑残光环？”

　　「呃，你说的很有道理哎，貌似黑衣男从登场到现在为止除了耍酷就只有秀智商下限了啊…」

　　“管他呢，反正…”

　　轻轻的摸了摸自己手中圆滑没有任何糟凿手感的物理学圣剑，林夕微微眯起眼晴等待着黑衣男即将背对自己的一瞬间——

　　「呃，你这样的动作，该不会又想干那种事情吧？」

　　“有——什么——问题吗！？”

　　‘噗——’

　　物理学圣剑像是两颗利齿的地方狠狠的砸进黑衣男脑袋里面，即便是林夕现在普通少女的力量程度，经过林夕改造过的物理学圣剑不负物理学圣剑之名——

　　仍然是轻而易举的破开黑衣男脑壳，将其整个大脑毁坏——

　　“反正只不过是敌人而已——”

　　微微有些厌恶的甩开物理学圣剑上面的血迹，林夕在殁言少年目瞪口呆的表情下淡漠的转身走进浴室…

　　毕竟刚刚的那一砸，可是让自己身上溅到了不少的血迹，在黑光病毒并不能改造肉体的情况下，林夕对于这一种久违的铁锈味可是敬谢不敏的啊——

　　「哈，还真是有你的风格呢，要是我的话灵术不能使用的情况下那就只能乖乖待着了~」　　拿着已经擦洗干净的物理学圣剑轻轻的捅了捅已经是尸体的黑衣男。

　　林夕在清洗了一遍身体之前并没有选择迅速换一间房间等待霸道男景天豪找人处理掉这具黑衣男的尸体，而是返回来这一间卧室里面打算看一看，这一个黑衣男有没有遗留下什么特别的信息！

　　“毫无用处通讯耳机。”

　　拿出一块磁铁放在从黑衣男耳朵那里取下来的通讯耳机那里进行摩擦，确认了通讯耳机所有的功能都已经被磁铁干扰混乱之后直接丢了。

　　毕竟林夕还有姆Q可都不会什么黑客技术啊，就算现在自己旁边就有一台笔记本电脑，但是除了用来解闷之外对于不会黑客技术的林夕来说毫无用处。

　　「啊，这个黑衣男只不过是稍微练过那么几下的普通人而已啊，可是过来这是有什么目的呢？目标很明显就是你啊。」

　　“谁知道呢？看看他其他的装备有没有记录咯？”

　　没过多久，带着手套的林夕就从黑衣男尸体上翻出各种各样的辅助道具，只不过也就是辅助道具而已，并没有除了通讯耳机意外的其它电子道具。

　　唯一的意外收获就是一把小巧的左轮.手枪，不过因为是特制小型的子弹也应该是特制，所以拿到手里的林夕也就是打完子弹就没有了，六发子弹只能玩玩的程度。

　　「等等，林夕，还记得这家伙刚刚进来的时候做了什么动作吗？」

　　“按动通讯耳机？耍酷？秀智商下限？等等，是在推墨镜！”

　　反正是带着手套的原因，林夕也不怕弄得自己手满是铁锈味的液体，费力的将黑衣男趴卧的尸体翻转了过来取下不知为何毫发无损的墨镜！

　　当然，还带有不少血迹的墨镜林夕可不会直接就这样带上去确认这个墨镜有没有问题，而是直接举起来透过墨镜看一看有什么什么问题。

　　只不过很明显，在透过墨镜的世界里面并没有什么特别的变化，碎了一地的玻璃还是碎了一地的玻璃，黑衣男的尸体依然还是尸体…

　　“好像还有什么东西是被我忽略了呢？到底是什么呢？”

　　「林夕，当初幻鸦在你身上显现封印的位置是哪里？头？胸口？」

　　正在陷入思考之中的林夕听到了姆Q在脑海中响起的话语，下意识的将墨镜微微下移对准着自己的胸口——

　　没有任何意外，透过了黑衣男的墨镜看过去的世界，林夕清晰的看到自己胸前正有一个圆形的法阵——

　　而那一个法阵也真是幻鸦在之前从林夕身上显现出来的法阵！

　　所谓封印着，能够打开某个魔王躯体封印法阵的钥匙！

　　“好吧，是那边的人，只不过普通人？顶天了也就只是稍微强一点的普通人？”

　　黑衣男只不过是一个普普通通的人类，林夕还有姆Q都是已经彻底确认了的，只不过明知道钥匙的封印可是在远远超越人类的妖怪手中…

　　哪一个组织居然还会用普通人类当作手下来寻找钥匙？

　　还是说，哪一个组织已经知道了林夕现在处于被封印状态，不过这样也没有道理啊，要是已经知道了的话，哪还用得上普通人类来抓啊，直接随便一个小妖怪就能带走林夕才对！

　　「嗯，这一点就有些说不通了，要说知道林夕你已经处于被封印状态下的话，无论是多么弱的小妖怪，仅仅只有普通少女体质的你根本无从反抗。」

　　“而要说，同样已经知道了我处于封印状态，只不过无法找到我的任何行踪的话，使用普通人类来充当劳苦力来说是有些说的话过，只不过很明显黑衣男是打算直接抓我走，而不是报告！”

　　将已经确认了用处的墨镜丢弃在地上，林夕一脚踩下去，墨镜并没有碎…

　　狠狠地碾了几脚，墨镜依然并没有碎…

　　‘啪’

　　墨镜被林夕狠狠的踢飞，但是并没有出现什么问题，就是能够让其消失在林夕还有姆Q的视线里面而已…

　　“不过如果是因为那个组织的古妖怪复活技术员被我拐跑了之后导致人手不够，然后收服一些黑帮之类的来帮忙也是能够说得过去的…”

　　「也是呢，毕竟普通人类可是没有那种能够制造看破虚妄装备的能力，所以的确有那么一个可能，并且以人类的功利心来说不去报告想要直接抓着你去交差也是很有可能的！」

　　而现在，因为林夕将不少‘里世界’的东西拉出了‘表世界’将秩序打破了一个缺口，虽然世界并没有立刻就此婚论，但是身为起点的这一座城市…

　　已经开始鱼龙混杂，混乱不堪，许多躲在阴暗角落里面的小妖怪开始缓缓的出现在世人的面前，捕食、掠夺、单纯的杀害，这座城市已经沦为妖怪的天堂——

　　毕竟除魔师协会在这座城市的分部都已经被林夕直接阴了，所以没有了除魔师的限制那些妖怪们更是猖狂——

　　也得以这座城市越来越疯狂的缘故，林夕现在只要不轻易暴露自己，想要找到自己的人还是很难的——

　　当然，现在已经是化作尸体的黑衣男，就不知道他是怎么找到林夕得了…

　　“嘛，不管怎么样，我躲不了多久的，所以还是尽早搞定吧，身上的封印…”

　　既然已经稍微理清了一下来龙去脉，林夕也就没有继续留在黑衣男尸体所在房间的打算，将自己丢在地板上的通讯耳机提出别墅之后。

　　林夕拿起笔记本电脑就离开了，已经没有窗户那门的卧室…

　　…

　　‘啪嗒’

　　被林夕踢飞的耳机滚落到一个青年的脚边，青年轻轻的捡起了哪一个耳机——

　　“啊，已经是完全损坏了呢，还真是小心翼翼的家伙，不过没有什么用啊…”

　　青年一边说着一边抬起头看向别墅区里面的其中一栋别墅，那是已经有一件卧室整个窗户被粉碎的别墅，虽然因为角度的原因根本无法看到里面有什么，但是青年是知道的…

　　里面就存放着一具尸体，一具他所派去的，在自己手下当卧底的一个人的尸体！

　　“少爷，需要报告已经找到目标了吗？”

　　“不需要，只不过是一个普普通通的少女而已，本少爷还想玩玩再上交呢，只不过是老爸的合作伙伴而已…”　　“哦？你有什么事情吗？”

　　刚刚下楼准备喝一杯水的林夕发现某霸道男景天豪请来的保镖殁言少年正死死的盯着自己，也不知道是在想些什么东西。

　　只不过看向林夕的那种眼神微微有些复杂的情绪，更多的就是混乱的感觉，像是不愿意相信林夕杀人下手如此轻松一样。

　　废话，一个性格就如同叛逆期小孩子的林夕有什么下不了手的呢？

　　不过，真要说的话，林夕的性格可不只是叛逆期这种程度，更多的就是因为从小没人管教同时也是天生感情淡漠的原因，长时间累积的阴暗还有疯狂，那是早已经刻入她骨子里面了！

　　“为什么…”

　　殁言少年的声音听起来有些沙哑，貌似已经是很长时间并没有喝过水，并且一直出于思考状态才会出现的情况。

　　加之殁言少年双眼微微的血丝，也是让林夕确认了一点，这家伙不知道出于什么理由，在自己洗完澡之后检查黑衣男尸体并且之后玩游戏的一段时间里面…

　　一直在思考关于林夕之前毫不犹豫下手杀人，并且事后林夕淡漠无情的反应…

　　「哦哦哦，林夕你还真是罪孽深重呢，又让一个貌似有着主角模板的家伙迷上你了~」

　　“什么为什么？”

　　即使已经是知道殁言少年是在问自己什么东西，但是林夕可并没有什么心思说明什么，只不过是林夕往后几乎永恒的一生之中，这一段时间的过客而已…

　　再说了，生命这一点本身就是无比脆弱的，当第一次下手之后，以后可就没有什么心理压力，要知道林夕对付过的妖怪大部分都是属于人型的呢…

　　无论是真正的人类也好、妖怪也罢，这一点对于林夕来说都是无所谓的，在获得了力量之前，林夕过的太过压仰了，倒不如说在遇到龙在天之前过的无比压仰——

　　而黑光病毒，则是引爆这些压仰的开始！

　　现在的林夕，只不过想要随心所欲的活着！

　　那么问题来了！

　　想要轻松写意的活着，就要拥有谁也无法轻视的力量，而想要随心所欲的活着，那么就得拥有绝对的碾压力量！

　　而现在，林夕的力量还远远不够，仅仅只不过是上古妖怪程度的力量还远远不够，更不用说现在还被‘封印’无法使用！

　　至于所谓的，被自己父母所封印的家伙，林夕更多的想法并不是让它死在封印里面，而是想着怎么去吸收掉那个家伙！

　　所以，就算自己在黑衣男身上得到了不少的信息，林夕也没有打算第一时间告知自家姐姐他们，而是隐瞒了下来——

　　“我…不…没什么事情了...”

　　刚想要多说一些什么的时候，殁言少年的双眼对上了林夕那双外人看起来异常淡漠的眼神，想要说出来的话语不自觉的咽了下去。

　　虽然殁言少年的阅历不足以让他得知林夕的眼神到底代表着什么，但是直觉告诉他就算你问了，也得不到自己想要的答案！

　　‘pong——’

　　别墅的大门被什么东西弄开的声音响起，随后就是混杂的脚步声传来——

　　「啊哦~好像那个黑衣男身上还有什么信号器的东西呢~现在一大队人马过来咯~」

　　正如同林夕脑海里面姆Q所说的话语那样，没过多久就有了一群人进入到客厅里面将殁言少年还有林夕包围——

　　“哦，你就是目标啊，长得还挺不错的嘛~”

　　既然是有几个人形成包围了，那么总会有一个人是在之后很装逼的登场的嘛，于是一个轻浮的声音就如同套路所说的那样在门口那边传来——

　　随即，一个长相还能看身上披着一件西装，看起来就是十分的傻的青年走了进来，嗯，还不知道是为了装备还是单纯喜欢，手里还拿着一根点燃的香烟…

　　“你们是谁！？”

　　依然是下意识的将林夕护在身后，殁言少年十分紧张的盯着四周包围他和林夕的壮汉，虽然对于殁言少年来说都是属于不懂什么叫内功的普通人。

　　但是自己还没有练到家的殁言少年表示，这几个壮汉要是一起上的话，自己还真没有什么办法！

　　“我们是谁？哈，这不就不需要让你知道了，你只需要知道我们的目标是你护着的大小姐就对了！”

　　青年用手指捅了捅殁言少年的身体，虽然殁言少年想要直接给青年来上几下，但是四周壮汉明显就盯着林夕蠢蠢欲动的表现让殁言少年强行忍下了这个想法——

　　不过很明显，完全不知道自己现在多么危险的青年会更加作死呢，只见他绕过了殁言少年想要拉走被殁言少年护在身后的林夕——

　　“你给我滚啊——”

　　‘嗒——’

　　殁言少年眼见青年的手即将触碰到了林夕的手臂，出于自己的职责还有微微一部分私心的缘故，殁言少年抡起拳头就准备给青年来上一拳——

　　只不过四周的壮汉也不只是用来当背景的，所以殁言少年理所当然的被四个壮汉制住在地面上——

　　“哈？怎么？想要打我？我好怕怕哦~”

　　虽然青年被吓了一跳，但是发现自己并没有受到伤害之后就开始贩剑了，装出一副好怕怕的样子对着已经被自己手下制住的殁言少年嘲讽了一顿。

　　“不过，就算你似乎很难打的样子，但是现在你能怎么样呢？我当着你的面弄她你也没有任何办法哦~”

　　随后十分作死的青年将手伸向林夕，只不过除了一声轻轻的‘啪’之外，青年并没有触碰到林夕…

　　因为伸出去的咸猪手被打开了啊！被林夕一脸淡漠的打开了啊！

　　「总共五个人，这个废材不能算是战斗力，而另外四个的话，单挑那边的殁言少年应该能够搞定，但是一起上就是现在这样的状况了。」

　　“哟喔，小妞还挺辣的嘛，不过本少我喜欢，我就喜欢这种床上也很辣的女孩~”

　　被林夕打开咸猪手的青年非但没有生气，反而是对林夕开起了恶劣的冷笑话，只不过迎接他的还是林夕那淡漠的眼神——

　　‘哐——’

　　手上的水杯狠狠的砸在青年的脸上，林夕趁着除了被砸的青年之外所有人发愣的几秒钟时间，从自己身穿的宽大衬衫里面抽出物理学圣剑——

　　在接近青年最近的其中一个壮汉想要上前制住自己的时候，物理学圣剑在林夕的挥舞下以一种诡异的角度刺入壮汉的眼眶——

　　“一个！”　　‘噗——’

　　轻轻的从壮汉眼眶里面拽出自己的物理学圣剑，林夕轻跳着避开了已经死亡的壮汉尸体，而因为已经脑死亡了身体保持之前想要上前制服林夕的行为，壮汉尸体顺势倒在那被林夕砸头的青年身上将其压住。

　　‘啪嗒’

　　将被物理学圣剑贯穿的眼球甩飞到地面上，林夕淡漠的双眼闪烁着异样的光芒与因为事情快速发展而惊呆的死人对视——

　　“呼，你还要发呆多久呢？”

　　虽然现在制住殁言少年的三个壮汉还在发愣，与自己的距离也不是很远，但是啊再怎么说现在林夕的身体也就只有普通少女的程度啊！

　　你以为物理学圣剑直接从别人眼眶的部分贯穿其脑子需要的力量很低吗？

　　虽然已经是普通少女的身体素质了，但是利用身体整体的发力技巧林夕依然是能够做到这一点，只不过现在短时间内是没有任何战斗能力的了！

　　如果仔细看的话，就会发现，虽然林夕现在依然拿着物理学圣剑一副很轻松的样子，但是使用物理学圣剑的右手一直都是在保持一个频率的颤抖，估计连物理学圣剑都已经差不多拿不稳了！

　　所以，不得已，林夕现在还是需要依靠一下，殁言少年的战斗力还有需要一个即使只是普通人的殁言少年来进行保护——

　　“哈——”

　　意识到林夕正是在说自己的殁言少年迅速发力挣开了，因为震惊而下意识放松力道的三个壮汉——

　　只不过不同于杀人无比果敢的林夕，殁言少年在挣开三个壮汉的压制之后并没有像林夕那样迅速干掉一个，而是腿部使用了一些发力技巧让其一个壮汉被他踢向墙壁撞到脑袋进入昏迷状态——

　　「还真是，嘛，毕竟只是普通人类，并且现在这一个社会也是法制社会，对于杀人这种事情拥有心理压力是很正常的事情。」

　　“嗯，毕竟只是普通人心态啊，不过身体素质这么低还真是麻烦…”

　　就像之前估测的那样，四个壮汉，如果一个一个上跟殁言少年单挑的话，殁言少年一个人都能搞定，但是全部一起上就会很麻烦，而两个人一起上跟殁言少年战斗的话…

　　简单来说，虽然也会让殁言少年感到很麻烦，但也就只是麻烦而已，还是能够解决的就是会花上不少的时间！

　　所以暂时性是安全了的林夕换了还有一点力气的左手拿着物理学圣剑，一边休息一边看着殁言少年与两个壮汉在苦斗！

　　苦斗的原因就是，毕竟对方是有两个人的，而也明确知道殁言少年所需要保护的人就是林夕，于是两个壮汉就不断假意想要突破殁言少年的防线去找林夕的麻烦！

　　而已经看出林夕目前处于无能力反抗状态下的殁言少年没有办法，身为保镖的职责还有看着林夕很顺眼这一点，殁言少年只能咬着牙不断的让其两个壮汉在自己身上添上不少的伤痕！

　　「这样下去，可是不行的呢，林夕，刚刚殁言少年那一脚虽然让一个壮汉陷入昏迷了，但是用不了多久就能够清醒过来了，而那边的青年也差不多能克服恐惧将自己身上的壮汉尸体弄开了啊…」

　　“啊，的确啊，两边都是麻烦…”

　　使用自己颤抖着手臂拿起桌子旁另一个玻璃杯砸向青年，让他继续陷入一段时间内的恐惧还有眩晕，只不过现在根本用不出多少力量的林夕并没有能够直接让玻璃杯在青年的脸上砸碎。

　　也仅仅只是在青年脸上砸出一些淤青而已——

　　“所以说，明明有着可以完全无视他们的力量，但是却不能使用的感觉还真是不爽啊！”

　　虽然刚刚干掉一个壮汉只是短暂的爆发，但是林夕现在只是普通少女的身体素质，不，可能比普通少女的身体素质更差的身体依然是在微微休息了一下之后，还是让林夕感觉到一阵脚软。

　　以至于让林夕差一点就因为身体发软的缘故倒在地面上，不过毕竟是拥有超越普通人类不知道多少的精神力支撑，林夕并没有直接倒在地上而是缓缓的避开还在打斗中的三人往厨房的方向走去——

　　这一栋别墅虽然只是霸道男景天豪其中一个休息地点，但是厨房该有东西都是存在的，并且有钱人嘛，厨房用品无论自己会不会用上，一套刀具都是会配齐的！

　　「所以说，你想用比之物理学圣剑更轻一点的刀具来帮忙吗？」

　　“别误会，就我现在处于强行发力的后遗症状态下，就算拿着刀具也不可能帮上什么忙的，但是有些事情我还是能够做的…”

　　拿起一把削水果用的小刀，即使是现在并没有多少力量的右手也是能够轻易的使用，当然这把小刀林夕并不是打算用来说做什么！

　　只不过是一把削水果用的小刀而已，想要破开人类皮肤可就有点难了！

　　‘咻——’

　　削水果的小刀在空中划过一条优美的弧线准确的落在刚刚准备挣扎起身的青年脸狭傍边，立刻吓得让其不敢在乱动，乖乖的躺在地面上…

　　“嗒~你还是不要乱动的好哦~”

　　这一把小刀就是用来震慑用的，即使身体已经没有了黑光病毒，但是每次活动都在接受黑光病毒身体反贯的林夕，可是十分清楚如何发力才能够精准让手中的东西命中想要命中的目标的呢~

　　「哈，还真是一个怂蛋啊，怂的简直不能再怂了~」

　　“那么接下来…”

　　林夕从厨房里面摆放十分整齐的刀具之中拿起了一把尖锐的长刀，这种完全不知道用来干什么的刀具为什么会出现在厨房里面林夕并不知道。

　　可能是由于大宇宙意识的缘故吧，反正林夕就是在霸道男景天豪别墅厨房里面找到了这一个长刀！

　　一手拿着很轻很锋利的长刀一手拿着L型短角处布满血迹的物理学圣剑，林夕一步一步走向正在缓缓回复清醒的，一开始被殁言少年睁开之后——

　　直接被殁言少年补刀进入短暂昏迷状态的壮汉身前，距离一近林夕更加能够清晰的看到壮汉那已经半挣开随时都有可能清醒的情况——

　　“嘛，虽然本身无怨无仇，但是啊生命就是如此脆弱——”

　　锋利的长刀在林夕手中化作杀人利器狠狠的刺入壮汉的眼眶——

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

　　不同于一开始哪一个被林夕完美发挥自身全部力量秒杀的壮汉，这一次林夕的力量并不足以直接捣毁壮汉的大脑，所以受到眼球那里传来剧痛的壮汉不断的挣扎——

　　“第二个…”

　　物理学圣剑在壮汉挣扎着想要将自己眼球上的长刀拔出来的时候，轻轻击中了长刀的刀柄，本身就已经穿透眼球的长刀再一次寸进，刺入了壮汉的大脑——

　　死亡！　　“现在还剩下两个…”

　　就连依然插在壮汉眼眶里面的长刀都不选择拔出来，林夕看了一眼那边青年还在乖乖的趴着之后便将自己的目光转移向还真战斗之中的两个壮汉还有殁言少年——

　　之所以说是剩下两个，当然是情报可是需要留下一个问出来的呢，而青年明显就是知道很多并且还是属于贪生怕死的那种类型，所以留下来问话那是最合适不过的！

　　而四个硬汉一样的家伙嘛，当然是直接杀掉没有任何道理可讲！

　　「林夕啊，虽然他们三个在战斗中你是帮不上什么忙了，但是不是可以当一次绑匪啊？那边的那只青年可是很好吓唬的~」

　　“姆Q啊…你还将印象停留在之前啊，我现在两次过度用力手都不知道抖成什么样子了，远距离还好，距离一近再傻逼的人也迟早会发现然后反制的啊！”

　　正如同林夕自己所说的话那样，现在两次过度用力让林夕身体根本就是出于过载的状态，并没有脱力昏迷完全就是意志力在支撑了。

　　更不用说去将那个青年当作是人质一样去威胁与殁言少年战斗中的两名壮汉了，一个几乎就要脱力的普通少女去压制一个成年男青年？

　　你确定这不是在开玩笑吗？

　　「呃，好像的确就是这样啊，啧，那个封印除了不能使用力量之外还让我只有视觉、听觉、味觉共享之外，就没有其它感觉了，还真是麻烦！」

　　“不，我想你不会想体会我现在的感觉的，那可不是一般的无力啊…”

　　自嘲的苦笑了一下，说到底出于现在这样的状态，还不是林夕她自己作死，而且还是作大死弄出来的，虽然目的是达到了，只不过想要破开封印都不知道要多久才能够成功啊！

　　虽然林夕和姆Q对于死亡的看法，都因为共享了转生者特性之后成为一致，但是很明显啊，林夕和姆Q‘这一世’还有很多的东西没有玩够啊！

　　在林夕倚坐在墙壁上缓解自己几乎要脱力的身体之时，殁言少年与两个壮汉之间也有了新的变化——

　　因为林夕连杀两人，并且相对于殁言少年真的就只是练过身体的普通人壮汉可没有眼力看出林夕目前只是处于脱力状态扮演出来的常态。

　　所以，和殁言少年相同原本四个壮汉是负责保护好那边胆小的男青年的，而现在一个已经连杀两人的家伙正在战场外围观者他们三个的战斗，而男青年无论怎么看都是属于无法反抗的类型。

　　所以，害怕林夕将男青年当作人质的两个壮汉当然是想要加快怼死殁言少年的进度了，而本身他们两个实力就不如殁言少年，即使加起来也不行。

　　现在又因为处于战斗状态分心观察林夕的动向眼中掉智商，更是被原本势均力敌的殁言少年缓缓拿到优势——

　　“哈！”

　　抓住其中一个壮汉分神注意林夕动向的机会，殁言少年微微倾斜这身体方便自身力量的发挥，硬扛住另一个壮汉的拳头手肘部位狠狠的击中分神壮汉的弱点——

　　肺部！

　　而殁言少年硬抗其中一名壮汉所发动的攻击是值得的，灌注了殁言少年不少力量的肘击成功让那一名被击中的壮汉失去战斗能力一段时间！

　　“接下来就好办了…”

　　虽然现在殁言少年全身上下基本上都是淤青，但是之前已经说划过了，殁言少年可是习武的啊！

　　所以硬抗了壮汉的拳击看起来受到了不少的伤害，但实际上对于拥有气劲护体的殁言少年只是有点疼而已！

　　而在原本两名壮汉才能够勉强与殁言少年打平的情况下因为其中一名暂时失去战斗能力，接下来的事情就没有什么好说的了…

　　…

　　「那么现在怎么办呢，目前这一件事情就这样告一段落了。」

　　因为殁言少年在当今社会的教育下根本不可能下得了手杀人，所以无论是两个壮汉还是男青年都是被殁言少年在仓库翻出麻绳捆绑住了，其中两名壮汉都还是昏迷状态。

　　而林夕目前还处于脱力状态，殁言少年除了体力消耗有点大之外并没有其他的事情，那些看到的淤青也在没过多久自动复原了~

　　从这一点可以看出，殁言少年根本不懂得怎么泡妹纸啊，这种时候就应该估计不去自愈淤青，让妹纸过来帮你敷药、治疗才对！

　　“…你真的下不了手吗？”

　　因为敌人都已经被制服了，林夕也没有必要强装作自己状态十分完好了，直接整个人脱力的趴在沙发上，就好像感受不到自己身体存在一样根本无法用力！

　　所以现在，即使林夕有心想要干掉那两个留下来并没有什么卵用的壮汉也是干不到的，现在也就是除了忽悠殁言少年去干之外就只能够等待自己的身体彻底恢复过来了。

　　这样的感觉，无论怎样都是让林夕非常不爽啊！

　　“不行！无论怎么样他们都只是人类啊…”

　　殁言少年刚想要借此反驳一下林夕的观点还有企图‘纠正’世界观，但是发现林夕所杀的家伙，在他眼前所见的无论哪一个都不是什么好教材的样子…

　　于是也就没有下文了…

　　“怎么？你还想要教育我杀人是不对的观念吗？不要想太多了，敌人都不是人，他们只是即将被杀或者杀死自己的家伙而已。”

　　任何过激的话语林夕可不会像那些韩剧啊、小说啊、动漫啊，里面的蠢货那样直接说出来，特别就在于自己现在对上殁言少年根本没有任何反抗能力的情况下。

　　稍微刺激一下可以，但是如果说出什么过激的话语的话，那么出现什么后果，都不是林夕想要承担的~

　　特别是现在，殁言少年一个男性自己一个女性的状况~

　　“我告诉你吧，就你这样认为人类都不应该杀死的心思下，迟早要吃亏的，不过现在还是处理另外一件事情比较好…”

　　“…什么事情？”

　　看到林夕没有继续劝说自己杀死那两个壮汉，殁言少年也松了一口气，虽然他是对于杀人有抗拒感，但也不是傻，到了必须要杀人的时候他自认还是能够做得出来的。

　　“先把那个男青年嘴上的胶布弄开吧，我有点事情想要问他——”

　　“一个很重要的事情！”　　“那么，你也做好我要问你什么东西的准备了吧？”

　　勉强的晃动手中的物理学圣剑，将之攻击性最为明显那一点停留在已经被撕开嘴部胶布的男青年眼前作为威慑力。

　　即使现在林夕的身体情况不是很好，但无论怎么说也是曾经拥有过黑光病毒的躯体啊，恢复力虽然比不上当时的自己，普通人类以上程度的恢复力还是有剩余的。

　　所以，仅仅只不过休息了一段时间，肌肉拉伤的部分林夕基本上都已经复原了，剩下的只要补充足够的蛋白质就能够很快恢复体力了。

　　“做好了！做好了！大姐你想问什么我都会说！都会实话实说！”

　　似乎是因为之前林夕毫不犹豫杀人的场景给予了男青年莫大的震撼，现在仅仅只是林夕将物理学圣剑停留在他的眼前就已经出现瞳孔涣散的表情了——

　　不用多说了，这个家伙只要林夕再稍微刺激一下就会大小便失禁吧，更甚者可能会直接晕过去…

　　「林夕你问他事情是打算弄清楚什么东西？他们来找我们的事情就不用多说了，不过你真的能够确定能从这些明显不可能全不知道的普通人嘴里打听到什么有用的信息？」

　　什么有用的信息的话，这一个还是能够从一方面的情报中拿到的，希望会是我的想要的…

　　“林夕小姐你想要问他什么？为什么要来袭击你吗？答案不是应该显而易见的吗，你哥哥在生意上被人针对，然后让他们来绑架你什么的，所以你哥哥才会请我来当保镖啊？”

　　而无论三观还是理念都是和林夕不在同一个层次上面的殁言少年就有些疑惑了，即使昨天有关于神龙的报道已经是不受政府控制的散播出去了。

　　但是即使是真眼见到过，并且还看到一群像是小说里面的异能者们和神龙打了一架的群众们都没有什么真实感，更不用说只是在新闻上看到了神龙身影的殁言少年了。

　　出于世俗的认知，并没有步入‘里世界’的殁言少年，三观还是停留在世俗的层次上，并且下意识的以为霸道男景天豪就是林夕的哥哥，也不想想姓氏根本不同，或者景天豪根本没有告知殁言少年姓氏？

　　“…你们很明显就是冲着我来的吧，那么谁让你们来的，或者说是谁跟你们合作要求你们来的？顺便一提景天豪也就是请你的人，不是我哥哥。”

　　林夕淡淡的瞄一眼殁言少年，懒得解释什么倒不如说解释了殁言少年也并不会相信，所以林夕也就没有浪费口水解释的打算。

　　倒是最后半句话是向殁言少年说明了，请他来做保镖的霸道男景天豪跟她林夕没有任何关系！

　　嗯，这种说法看起来就好像恋爱的小女生在喜欢的男生面前跟另一个男生撇清关系一个样子，虽然林夕完全没有这方面的意思就是了…

　　“这个…”

　　嘛，虽然之前男青年已经是说过了自己一定会说，但是到了面对的时候还是下意识的犹豫了，或者说是测试林夕的忍耐程度——

　　并且通过测试得出的林夕耐心程度，来选择告知林夕多少是真的多少是假的，毕竟越是拥有耐心那就代表此人并没有什么底牌也没有什么信息，而越是没有耐心那就代表着两种情况，一是脾气火爆，二是…

　　并不在意他这一条命，或者说并不在意他所知道的信息，只不过是确认一下，即使自己死了也能够情人一部分情报！

　　男青年虽然欺软怕硬，还是属于风流惯了、逍遥惯了那种，但是终究还是出生在黑道背景下的人物，这一些简单的情况还是懂的——

　　“你说还是不说呢？顺便一提，不说实话的话，别怪我不客气哦~”

　　微微眯起眼睛，已经猜到了男青年在想些什么东西的林夕，警告紧跟着送上，虽然现在林夕拥有十分多的耐心，但也不是想要听到什么假消息让自己来玩解谜游戏。

　　倒不如说，一开始在哪一个黑衣男身上拿到特殊墨镜的时候，林夕就已经将过程猜的差不多了，现在只想要好好证实一下自己的猜测——

　　顺带，确定一点！

　　哪一个被自家老爸老妈封印的家伙，现在到底是在哪里！

　　“我说！我说！是一个和我老爸合作的，明明是大热天却穿着大风衣将自己整个人包裹住的奇怪家伙，好像是和我老爸达成了什么协议让我们带着他给的墨镜找一个胸口有符咒一样纹身的人！”

　　听到林夕的警告之后，即使是稍微有点脑子，但是本质上还是贪生怕死的家伙立刻将自己所知道的东西基本上吐了出来——

　　如果一次性说完，就算有殁言少年一个不愿杀生的家伙在，自己也不会好过到哪去…

　　“一个人？就只是找一个人吗？”

　　「一个人怎么了吗？这座城市里面只有林夕一个是携带有封印的人才对吧？这有什么好在意的？」

　　并没有赞同自己脑海内姆Q的发言，微微眯起眼睛，如果没有猜错的话，自家姐姐还有自家哥哥那边绝逼在来这座城市之前就已经发生过什么事情了——

　　之前刘文心以灵魂本体出现在林夕眼前的时候，林夕可是一直开启着天生鬼武者所拥有的黑瞳，无论是哪一个世界可都没有发现刘文心身上有什么封印——

　　起初一直认为封印是在那人类身体身上的，但是在神龙帮助自己完全觉醒之后，林夕回望自己人类所用身体的时候，同样并没有发现任何的封印存在！

　　那么也就是说…

　　“嗯，只是让我们找一个人，那就是您啊，对了，那个家伙虽然套着一个大风衣，但是腰部的位置很不对劲的样子，就要像那个家伙没有腰一样，风衣完全就是凹进去的！”

　　再回答林夕问题的同时，男青年也不会傻傻只是回答问题，为了尽可能的保住自己的性命，稍微不断的提供新信息那是必须的——

　　在让对方更慢获得信息的同时，形成让对方以为自己知道的东西还很多只不过记忆微微有些不清的样子，这样就能够让对方心中没有底，认为之后自己能够提供更多关键信息，不会直接击杀自己！

　　“那么，最后一个问题，他什么时候来找你们的？”

　　“昨晚…”　　“昨晚！？”

　　听到男青年口中吐出这样的消息，林夕还真是呆了一下，若大一个城市里面，这家伙所在的黑道仅仅一个晚上就找到自己所在的位置了？

　　难不成就像之前那个黑衣男那样，先强闯民宅然后再进行确认这样明显是在秀智商下限的方法真的这么有用？

　　“一个晚上就在一座城市里面找到其中一个胸口有符咒纹身的女孩？你确定不是在逗我？并且林夕小姐胸口根本就没有什么符咒纹身！”

　　不单只是林夕觉得男青年所说的一个晚上就能够找到目标感到难以置信，就单单还是‘表世界’活动人员的殁言少年第一时间觉得自己的智商受到了侮辱——

　　再怎么逆天的运气都好啊，你们也不可能会一晚上就能够在若大一座城市里面确认目标好吧？

　　更不用说，你们错把林夕小姐当作目标也就算了，居然还是想要绑走林夕小姐，你们到底有没有在用力工作啊喂！

　　“那个，我知道她现在看起来没有符咒纹身，但是那个家伙给的墨镜戴上之后，就能够看到了，至于一晚上确认目标什么的，其实是那个家伙给出这片别墅区的位置让我搜索的…”

　　看到殁言少年有想要大人的倾向，男青年迅速补充了原因，只不过除了带上‘墨镜’才能看到这一点依旧很匡谬的原因，男青年还是吃下了殁言少年的一个拳头。

　　毕竟观念还是停留在世俗层次上面，所以林夕基本立刻能够想到的东西，如果殁言少年并没有踏入那片隐藏的‘天地’，永远也不会想象得到——

　　「明确到一个别墅区里面让他们搜索？那岂不是一开始从林夕你吞噬掉神龙然后被封印之后开始，那个家伙就已经在看着我们了？那么…」

　　“明明那个时候抓住我毫不费力…为什么还要让这群家伙过来呢？”

　　从一开始就感觉有什么大阴谋存在的林夕，在现在这种情况更是感觉自己一个脑子根本不够用啊，就算脑海里面还有姆Q这一个思维，但是很明显姆Q对于这方面的东西比之自己更加不懂…

　　按理来说，从之前概念妖怪哪里拿到的笔记本里面存放的地图来说，那个家伙是早就已经知道了封印地点在哪里。

　　而还能够直接指出林夕所在的别墅区让人来搜索，也就代表着他是知道自己被封印的，在自己被封印的时候明明抓住自己毫不费力，但却没有选择抓住自己，而是放任自己离开…

　　现在又派出普通人类的黑道，过来像是故意将自己的信息暴露出来一样，毫无意义的过来给自己送情报…

　　这是在秀智商下限还是什么惊天大阴谋啊喂！

　　“啊！好烦啊！好烦啊！”

　　丢下物理学圣剑，双手将自己一头柔顺的秀发弄成鸡窝的样子，林夕那不断被压榨的脑细胞正在不断的抗议——

　　本身林夕依靠意志力硬生生支撑自己熬过脱力事的眩晕就已经让大脑微微有些负荷了，现在又不断的压榨脑细胞去想其他的东西，现在更是一段时间内让林夕感觉头疼。

　　「林夕林夕，这简直就是死胡同啊，我都想的有点晕了，完全不知道那家伙到底是在想些什么东西啊…」

　　而被林夕认定为比之自己更加不擅长这方面的姆Q，也是在林夕脑海里面发出呻吟，说到底，还是属于林夕还有姆Q所拥有的情报太少的锅，如果情报足够的话，也不会让林夕如此烧脑也想不出什么东西——

　　“林夕小姐？林夕小姐？”

　　看到林夕将自己头发弄成鸡窝之后又一动不动的呆坐在沙发上，并且似乎很头疼的样子按摩着太阳穴，殁言少年微微有些担心的伸手在林夕眼前晃了晃…

　　“啊？怎么了？没看到我在想东西吗？”

　　反手打掉了在自己眼前乱晃的手臂，林夕苦恼的再次将目光放在男青年身上，只不过林夕自己也已经知道，这个家伙已经不可能知道更多的东西了。

　　但无论是怎么处理这个家伙，或者是有没有其他有用的情报，还是让林夕下意识的将目光看向男青年…

　　“算了，这些烧脑细胞的东西先不想了，反正到最后无论怎么样都没差，现在还是想想怎么处置你们比较好…”

　　‘咕——’

　　看到林夕放弃治疗一样选择打算先想想怎么处理自己，男青年下意识的吞了一口口水，没有利用价值的下场一般可都是好不到哪去的。

　　特别还是落到了眼前这种，明明长的十分不错，但是杀人毫不眨眼、心狠手辣的家伙手里，天啊，之前自己怎么会有玩玩她的想法啊！

　　“不要紧张嘛，现在我又杀不死你，毕竟那边的家伙不允许我杀人~”

　　男青年的眼珠子疯狂的转动着，虽然不知道还有什么鬼主意，但是林夕现在是打算好好的找一个人来逗一逗放松一下自己的神经。

　　所以，林夕还真想要看一看男青年还有什么招~

　　而在林夕提到‘杀人’这两个字的时候，男青年瞬间布满了冷汗，也不知道挠不到什么地方去了，很明显他根本就没有相信林夕所说的话语——

　　说实话，现在的林夕还真没有什么能力杀人了，虽然拉伤什么的都已经完全恢复没有问题了，但是体力还是一个大问题啊，即使肌肉拉伤已经修复，林夕现在可不是黑光病毒原型体啊，没有无限体力给她使用啊！

　　还没有进食过的林夕现在能够用出来的力量，大概也就是一半的程度吧，甚至还有可能更低，更不用说旁边还有一个随时可能阻止林夕的殁言少年在~

　　“那个、那个、那个，那个家伙还说过一句话，不知道您要不要听听看？”

　　男青年的表情从冷汗直流到像是抓住了救命稻草一样的惊喜完成了转变，用着十分献媚的语气企图引起林夕的好奇心——

　　“哦？还说过什么话？你给我说来听听，看看能不能让我省点脑细胞咯~”

　　然后…

　　林夕很明显就上当了，倒不如说故意上当了，虽然不知道说过的话对于自己有没有帮助，但是现在也只不过想吓唬人放松一下的林夕根本就没有在意——

　　反正到了最后，这个男青年还是要死的呢~

　　“那个人说过…”　　“封印！麻烦的封印！”

　　“哈！？封印？”

　　完全没有想到得到这样一句话的林夕一时间进入懵逼状态，封印是什么鬼？如果封印很麻烦并且那个家伙自己也不能破解的话，之前还为什么要让那些明显就是来送菜的手下们过来跟自己的战斗呢？

　　而且如果林夕并没有猜错什么的话，自家哥哥姐姐身上所封印的‘钥匙’早就已经被夺走了吧，现在还只剩下自己身上的东西并没有被夺走…

　　那么，代表着那个家伙完全能够随意解开封印，但是不知道为了什么就这样看着自己离开还让普通人类果然骚扰？

　　确认我真的被封印还是怎样？

　　“对！对！就是封印，一开始我还以为他在说胡话没有在意，但之前看了新闻之后还是觉得有可能是真的，所以印象清晰！”

　　男青年看到似乎自己的话语还有一点作用的样子，于是立刻肯定了发表自己的意见，同样的也是提到了林夕弄出来的大新闻！

　　虽然这则新闻虽然政府已经不打算压制了，但是在并没有见过真正神龙还有因为政府出奇并没有压制的情况下，全部都当作是什么有钱人利用虚拟投影技术在玩而已…

　　不过想想看，这也算是另类的压制真正消息吧。

　　“你，都这个年纪了跟小孩子一起中二真的好吗…”

　　林夕和姆Q在苦恼着为什么会提到封印这两个关键词的时候，在一旁感觉十分羞耻实在看不下去的殁言少年表示，你们这都是在说些什么啊，我完全听不懂啊！

　　林夕小姐也就算了，看起来也恰好是初中中二病高峰的年纪，倒是你一个黑道子弟一大把年纪如果说是兄弟情之类的还能够理解，但是说什么封印之类完全就是初中生中二话题什么的简直太让人感到羞耻了！

　　然而，殁言少年这句话刚刚说出口就迎来了林夕那一副可怜的眼神，只不过林夕依然是懒得跟殁言少年进行解释的样子——

　　「明明自己都是会什么武功这种不科学的东西了，却不能接受更高一级的世界观，并且还一直被世俗所影响什么的…简直愚蠢！」

　　“我说的可都是真的！这墨镜带起来之后真的能够在那边的大姐头胸口那里看到纹身！”

　　…

　　“封印啊…”

　　不在理会还在那边争吵起来的男青年和殁言少年，林夕自顾自的沉醉在自己的思考之中——

　　自家哥哥姐姐在上一次见面的时候已经证实了，身上并不存在任何的封印，所以哥哥姐姐身上的‘钥匙’那是早已经被拿走了！

　　‘钥匙’被拿走的后果，当然就是能够解开了被封印的躯体了，而之前男青年所说的像是没有腰部一样——

　　也就是说，林夕身上所封印的‘钥匙’就是那个家伙最后的关键，最重要的身体部件的封印，如果没有猜错的话大半部分的力量就是在身体里面的…

　　但现在那个家伙明明有机会之前抓住到自己，可却直接放弃了，只是派了几个完全就是来搞笑的家伙过来骚扰一下送情报…

　　这是想要干什么呢？

　　「等等哈，林夕，我们现在身体上有一个封印对不对？」

　　呃，没错，这是我玩脱了之后被那群家伙用你很久以前弄出来的符咒下的封印，简直恶心到死啊，特别是黑光病毒已经纳入我灵魂层次这一点！

　　但是这样有什么问题吗？这一个封印只是让我们灵魂方面的力量无法作用于被附魔的身体而已…

　　等等！

　　「嘛，看来你也想到了，没错，我们现在的身体是与其说是被吓了封印倒不如说是被附魔了，附上一层排斥能量的效果，这样除了将我们的灵魂锁在身体内的同时也无法使用灵魂的力量作用于身体…」

　　而相同的，从外界想要使用能量去作用于我们的身体也是无能为力！这也是我们现在身体哪一个‘封印’棘手的地方——

　　「最后一点，你父母在你还有你家哥哥姐姐身上所埋下的‘钥匙’可是直接埋在灵魂里面的，而是身体是没有‘钥匙’的封印痕迹！」

　　于是，虽然我们现在所有力量无法作用于身体，但同样的，那个家伙也不能越过现在被附上一层‘排斥能量’效果的人类身体直接解开我灵魂那里的封印！

　　也就是说，那家伙不是不想抓住我，而是抓住我之后也没有什么用，在没有破解我身体‘排斥能量’效果的方法之前！

　　「最后一点就是，那个家伙不出意外的话，是目睹了你吞噬神龙的，解开封印之后你能够使用的力量足够让那个家伙不敢轻举妄动了！」

　　所以才会派这些并没有什么卵用的家伙过来骚扰一下，并且送点情报过来，不，不对，送情报什么的应该只是一个意外。

　　哪一个男青年很明显就是心血来潮过来的，原本应该就是想让我在摸不清头脑的情况下不敢轻举妄动安安分分的让他有足够的时间想想怎么对付我！

　　但是因为这个愚蠢的家伙，那家伙计划出现了一个漏洞，而这一个漏洞现在就让我们发现了，然后猜出大部分的计划了！

　　“呵呵，不得不说，那个家伙找错人了呢~”

　　已经想通一切剩下的就是一点一点去证实的林夕顿时整个人都感觉轻松了不少，虽然现在身体还有一些没有力气的发软，不过没有关系，等会补充一下蛋白质就好了…

　　蛋白质啊…

　　嘛，我这是在想什么东西，等一会去厨房的冰箱看一看有没有鸡蛋吧，既然景天豪那个家伙打算让我在这栋别墅里面住下来，那么食材应该也是会有的吧。

　　「林夕啊，还有一个很重要的地方啊，既然哪一个家伙是目睹了你吞噬神龙的，那么之前哪一个教授背叛他的事情岂不是也被看到了？」

　　所以呢？姆Q你想说什么？

　　「你想想啊，叛徒是要处理的，而你则是将黑光病毒给了那个教授，哪一个教授被处理的时候恐怕…」

　　恐怕就会被发现和我拥有一样的能力，并且摸清楚黑光病毒，甚至是自己吸收了黑光病毒对吧？

　　嗯，如果那个家伙真的吸收了黑光病毒，那么那个教授也算是为我进了一点力呢，反正一开始就只是想要看看那个教授还能够弄出什么东西来着~　　“殁言！”

　　放下了已经是手中的饭碗，在吃了常人两三倍的饭量之后，林夕的体力也终于是全部恢复到正常水平了，这也是得益于即使已经没有了黑光病毒，但是以前黑光病毒所模拟超健康内脏的缘故。

　　能够让林夕现在作为非黑光病毒原型体也没有任何超自然力量的情况下，快速分解进入体内的食物，例如蛋白质、蛋白质、蛋白质之类的东西。

　　“怎么了？我的大小姐？”

　　因为林夕和男青年对话过程太过中二的原因，殁言少年的印象里林夕已经是彻底变成了黑暗向中二电波少女了。

　　甚至林夕毫不犹豫就杀人这一点，也被不知道对着林夕有着什么样情绪的殁言少年强行曲解成为就是因为父母太过惯纵林夕，然后导致中二期的林夕不知道看了什么东西，就认为杀人什么好酷之类的，所以才会杀人不眨眼…

　　少年，你已经没救了，真的没救了~

　　不过目前殁言少年会变成这样也是有原因的嘛，还记得林夕家哥哥刘文心说过吗？魂妖可是自带魅惑的能力的，这一个能力还特喵是被动技能！想关也关不掉！

　　而之前说过了，林夕只要没有完全觉醒，那么这一项被动技能就不会生效，但是在神龙临走之前林夕可是被神龙的力量彻底觉醒了啊！

　　所以，即使林夕的人类身体被下了‘排斥能量’的附魔，但是魅惑能力都不是法术效果，而是灵魂层次上散发的诱惑——

　　引导靠近林夕的所有人类不自觉将林夕往好的方面去想，也会自己强行给林夕做出来的事情弄出一个合理的自己能够接受的答案，还有初始好感度爆高，让人有一种一见钟情的错觉！

　　本来嘛，这一个被动技能是依靠灵魂强度来进行影响的，如果林夕并没有吞噬掉姆Q的话，和她哥哥一样林夕灵魂处于正在修补的残缺状态下，魅惑技能除了让初始好感提高之外并没有什么卵用…

　　但问题是林夕和姆Q的灵魂那是融合了啊！轮回转生不知道多少世的姆Q灵魂会弱吗？很显然并不会…

　　于是，只要是靠近了林夕，相处了几天，即使原本再怎么铁石心肠的家伙都会感觉自己被林夕治愈了一样，并且义无反顾的以为自己爱上了林夕，当然前提是那家伙的灵魂力量并没有远高于林夕…

　　可以的，这很魅惑~

　　“什么大小姐啊，总之等一会你带我去这个地方！”

　　大手大脚的将笔记本电脑放在殁言少年的身前，屏幕上正显示着一张地图，而地图上也是闪烁着一个红点，不用多说了，这一个红点就是林夕要求殁言少年带自己过去的地方了！

　　“第二附中？你去那个地方干嘛？你上学的地方吗？”

　　第二中学，殁言少年是知道的，这是一所比较平庸的学校，不上也不下，怎么看林夕都不像是会在这种学校读书的样子，毕竟这座城市里还有几所比第二中学更加好的高中…

　　不过高中？

　　殁言少年默默的看了一眼林夕，表示一点都不像是在就读高中的学生，所以应该是去找什么人吧，哥哥或者姐姐之类的…

　　“那个，大哥大姐啊，能不能也给我吃一口？看起来很好吃的样子哈…”

　　并没有被重新贴上胶布，但是三个被绑在一起的家伙现在是被挂在半空之中的，而下方放着的是几个也不知道从哪里来的捕兽夹…

　　这是林夕在刚刚准备起身做饭的时候发现帮助这三个家伙的绳子莫名有松动之后，命令殁言少年干出来的。

　　至于捕兽夹嘛，这栋别墅理所当然是没有的，但是林夕精神力还是能够勉强用一下的，于是好几个捕兽夹就新鲜出炉了~

　　并且由于是直接绑在天花板上面的，即使他们想要晃动绳子都是做不到的，而只要睁开绳子的话，你懂的…

　　“…总之你就别问了！等一会你开车带我过去就是了！”

　　看了一眼不知怎么回事，跟一开始闯进来完全不一样的男青年，林夕并没有理会他，而是将景天豪停放在这座别墅里面的车子钥匙拿了出来~

　　基本上林夕这是铁了心是要让殁言少年带着她离开的样子，不过也是啊，基本上猜到那个家伙打什么注意之后，林夕也不像之前那样遵从自家姐姐刘文心的意见躲一段时间！

　　而是，调戏BOSS什么简直不要太爽快了！特别是那个BOSS目前拿自己没有任何办法的情况下！

　　“不行！景天豪让我不允许你踏出这栋别墅半步！”

　　然而殁言少年却是态度十分坚决的不允许林夕踏出别墅半步，只不过说这句话的时候并没有看着林夕的眼睛——

　　「林夕啊，他不肯去的话，好像你并没有什么能够确保你安全的人了呢，要知道那边那个制杖的人还在到处找你玩呢~」

　　我知道，虽然殁言少年并没有答应的样子，不过态度并不坚决呢，估计只要稍微利用一下身体上的便利就能够让他乖乖听话了的样子…

　　「噫！话说回来，林夕你是不是真有那种言情女主角模板啊，怎么你走到哪，总会有人喜欢上你呢？」

　　我怎么可能会知道嘛，这种东西你自己想好了~

　　“你~在~说~什~么~呢~我有有点听不清楚呢~”

　　双手撑着桌子，林夕放缓着自己的语气一边压向殁言少年一边故意十分暧味的说话，而殁言少年的脸很快变得通红~

　　不用多说了，殁言少年的注意力大部分都是集中林夕身上哪一个部位这一点，当然是奶子啊~

　　“不、不、不行！林夕小姐你不能踏出别墅！”

　　虽然说话微微有些结巴了，但是殁言少年出乎意料的坚挺，面对现在就算是故意摆出来的姿态，但是在被动技能魅惑下还是让殁言少年有些恍惚的情况下，依然是没有同意林夕的要求——

　　毕竟林夕的魅惑技能属于被动，而不是主动类型的蛊惑人心，然后操纵他人的那种，潜意识里面进行改变的弊端就是原则很强的人即使魅惑了，也是很麻烦~

　　不过现在林夕还不知道自己有魅惑被动就是了，不然会玩的更加嗨皮~

　　“啊~你说什么呢~人家听不到哟~”

　　“去、去、去、去、去看看就回来！”

　　“好的！没有问题！就这么定了！吃饱了就出发！”

　　于是乎，成功达成自己目的的林夕像是没事人一样继续给自己补充蛋白质还有各种营养…　　“你去附二中到底有什么事情吗？一定要让你今天过去？”

　　正在驾驶者某景天豪的车子前往附二中，殁言少年无聊的看着在后座上挺着自己的小肚子貌似很不舒服的林夕问道。

　　林夕这一个家伙，在准备出发之前吃撑了！

　　没错就是吃撑了！在消化能力是常人两三倍的情况下吃撑了！

　　不过原因也是很简单，林夕能够拥有如此快的消化能力也不过是因为身体急需补充营养来恢复体力，而如果体力回到了饱和状态呢？

　　如果体力回到全盛的饱和状态，那就自然不需要继续快速补充营养了，所以胃部那超快的消化能力也就停止了回复正常人程度，而完全不知道这一点的林夕想着多吃一点不然又要脱力的想法…

　　吃撑了！

　　所以，现在林夕只能够抱着自己根本看不出起伏的小肚子半躺在后座上面满脸疼苦的样子…

　　「活该啊，谁让你吃这么多的，之前那是身体营养缺失，那残留下来的黑光病毒改造信息才会发动，而体力回复全盛的时候你还这样，就只能吃撑咯~」

　　“我要去附二中有什么事情的话，跟你解释你也不会懂的…”

　　毕竟这是我的剧本啊…

　　看着车窗外越来越近的附二中林夕轻轻的拍了拍自己的小肚子，总感觉那里不对的样子，按理来说殁言少年都已经开车差不多半个小时了，应该已经到了附二中了才对！

　　景天豪那栋别墅又不是和附二中处在城市的两端，半个小时完全可以一个来回了才对，但是现在车窗外附二中依然还是只有影子一直没有开到门口！

　　“这样啊，不过今天去附二中的路总感觉有些长啊，是错觉吗？”

　　看到了林夕并不想回答，殁言少年也没有必要逼问下去，只是下意识的感叹了一句话之后了无声息——

　　透过车内的后视镜林夕能够明确的看到，殁言少年的双眼布上了一层朦胧的感觉，但下一刻又回复清明…

　　好像自己才几天没回去，好多剧情都已经偏离剧本了呢…

　　「林夕，这个地方，我们已经是不知道第几次经过了！从十五分钟前殁言少年开车到了这里之后，好像一直就在绕圈子！看起来一直是在往附二中开，但实际上却是一点前进的感觉都没有！」

　　下意识的看了看车窗外面，果然如同姆Q所说的那样，在本应该往右转的情况下殁言少年毫不犹豫的玩左转——

　　而同样的，殁言少年为何会往左转的原因，似乎是双眼出现了一层朦胧的感觉，在恢复清明之后殁言少年就已经完成错误的转向，然后似乎是认为自己本来就是开到了这里想要转回去的样子…

　　但毫无疑问的，这已经不知道第多少次重复了！

　　「这是闲人驱散！没有任何能力的家伙无法在闲人驱散的情况下做出任何想要前往那里的决定！」

　　“啧，哪一个剧本好像已经偏离掌控了呢，偏偏还是我们现在无法使用任何力量的前提！殁言！停车！”

　　知道想要指望殁言少年开车载自己过去那已经是妄想的林夕也是很果断，直接让殁言少年停车想要自己步行过去——

　　至于抢夺车子的控制权？估计很难吧，再说车子也差不多要没油了，一开始就没有满，而现在又绕了不少的圈子，再开下去估计也就是开一会而已——

　　“怎么了？林夕小姐你想去哪？附二中的话只要再过几个拐角就到了啊，现在就下车？”

　　不不不，如果继续待在车子上面的话，只要下了闲人驱散的家伙不取消掉，你一辈子也过不去的呢！

　　“别给我废话了！停车！”

　　微微使用了一些精神力，林夕急躁的吼了一声，在不清楚剧本到底如何偏离自己掌控的情况下，林夕心中总有一种莫名的情绪——

　　想要快速赶过去，然后，毁掉脱离自己掌控的东西！即使她现在并没有任何能力能够毁去！

　　而林夕附带精神力的命令也的确有效，殁言少年在一阵恍惚之间立刻停下了车子，而停车的地方也恰巧是哪一个让殁言少年不断绕圈子的分岔路！

　　‘咔，嘭！’

　　打开车门离开，外面新鲜的空气让林夕冷静了不少，但是并没有什么卵用，存于林夕内心的莫名情绪依旧一如既往的强烈——

　　「脱离掌控的东西，那就已经不属于自己了呢，不过我们现在并没有能力摧毁啊！林夕！」

　　“…没事，黑光病毒终究只是黑光病毒，扬子安、软妹橘他们两个身上的黑光病毒并没有像A哥那样产生了变异不受母体的控制，所以，我留下的后门还在！”

　　快步进入了闲人驱散结界的区域，果然如同之前还在别墅里面所想的那样，林夕感受到有一股力量接近了自己，似乎是向入侵自己的精神让自己自行离开，但是在触碰到身体的时候自然的散去——

　　自己身体上的封印，却恰巧让那个家伙对于自己灵魂上的封印束手无策！

　　「身体封印的原因导致那个家伙放任我们离开，证实。」

　　‘嘭——’

　　没过多久，林夕就已经来到了附二中学校的门口，只不过附二中一带好像不只是只有闲人驱散这么简单，刚想要进入附二中里面的林夕，则是被一层不可视的隔膜弹开了！

　　“啧，又是一层结界吗？这到底是谁弄的呢？”

　　揉了揉自己摔疼的小屁股，林夕慢慢的站了起来，如果是之前的话完全可以依靠真红火焰直接烧出一个洞，而现在除了能够勉强使用精神力之外完全就是普通人类身体素质的林夕唯一能够破解的方法就只有自己身上的‘附魔’了！

　　那么，问题就是，如何让自己身上的‘附魔’来开启结界入口呢？

　　「结界啊，你剧本里面的两个原型体还有一个进化体都是没有超自然力量的，即使进化体吸收了除魔师，但也在你的刻意之下无法储存灵力…」

　　“所以才会说，脱离剧本了呢，让我们猜猜，是谁学会了灵术？原型体？进化体？赤或者是那家伙？”

　　‘滋滋滋滋滋滋——’

　　手掌轻轻的放在结界上面，就如同石子打在平静的湖面上一样泛起了一圈又一圈的波纹，伴随的还有轻微的闪电与声音…

　　“林夕小姐！”

　　殁言少年的声音从背后响起，明明一开始被闲人驱散的家伙现在却出现在了自己的身后——

　　这是凭借什么东西穿过闲人驱散区域的！？　　“林夕小姐！”

　　一路追过来的殁言少年似乎是在承受着什么东西，浑身仿佛湿透了一样——

　　「这家伙完全就是依靠着意志力来抵抗闲人驱散强行加给他离开的念头，还真是恐怖啊，不过好像…」

　　“这家伙是因为我才会有这样的意志力什么的，想想就感觉好恶心啊…”

　　林夕面无表情的注视着殁言少年浑身颤抖想要离开又十分坚定的站立在这里，明明自己双眼早已经被闲人驱散的力量蒙蔽，根本看不清楚东西了，却能够知道自己的位置一样笔直向自己走过来——

　　不得不说，这家伙还真是惊人的意志力呢…

　　「大概就是爱吧~对于林夕你一见钟情的爱吧~嘿嘿~」

　　“呼，还真是麻烦啊，不过既然已经来到这了，那就让他一起好了…”

　　惦记一下目前自己普通人类程度的素质好像并不能做出什么事情的样子，于是林夕也就没有任由殁言少年等一会意志力抵抗不了闲人驱散直接离开不管，而是转身向殁言少年靠近过去——

　　“林夕小姐？”

　　即使双眼朦胧的看不清东西，但是殁言少年对于林夕的接近似乎十分的敏感，林夕都还没有走到他的身前，就已经察觉了。

　　“别动！”

　　闲人驱散，是通过对于人类精神方面散发一种暗示让其离开这一片区域，虽然只要是稍微有点力量的存在都能够无视，但是对于普通人类那可是不二门法啊~

　　所以，闲人驱散的力量主要就是针对于头部一个人精神力量最明显的地方，所以当林夕伸手将自己的小手放在殁言少年脑袋上的时候——

　　就如同某魔禁里面的主角一样，感觉好像自己破坏了某些东西，而殁言少年原本一直在颤抖想要离开的身体也停止了，整个人像是松了一口气一样差一点就软倒在地。

　　虽然现在林夕的身体被下了‘排斥能量’的附魔，在让林夕无法使用所有力量的前提下，也是让林夕拥有了，全身上下三百六度魔免，当然并不会像是某幻象杀手一样还会灭杀‘幸运’概念…

　　“这是…怎么回事？”

　　清醒过来的殁言少年可并没有忘记刚刚自己一路忍受着不断想要离开的念头一步一步艰难的来到这里，所以在清醒过来之后想要拿开林夕的小手问清楚发生了什么——

　　只不过，殁言少年的手臂还没有触碰到林夕就已经被林夕反手抓住了，虽然林夕现在的力气那是不可能稳稳抓住殁言少年的，但是不知道出于什么样的心态下，殁言少年并没有挣脱。

　　“所以说，跟解释你也不会懂的，知识的层次不一样！”

　　感觉殁言少年已经将状态平复的差不多了，林夕也就没有多废话直接扯着殁言少年的脑袋来到结界面前——

　　虽然闲人驱散是十分容易搞定，但是现在不能使用任何来自灵魂层次力量的林夕，可还真是对于结界毫无办法啊！

　　「林夕，现在我们的身体是被上了‘排斥能量’的附魔，而结界的形成也是需要能量的，所以，以你现在的体质应该能够直接穿过去？」

　　“不，刚刚的时候我不就被弹开了吗？虽然我们现在属于魔免啊，但是又不是想某幻想杀手那样是抹杀啊！”

　　‘滋滋滋滋滋滋滋滋——’

　　再一次将自己的手臂放在结界上面，一如既往的结界开始不断散发着波纹，并且被自己手臂接触到的地方还不断出现了白色的电弧…

　　然而仅此而已，也就只是出现了这样的情况，并没有什么其他的现象——

　　“这是——？”

　　对于现在所发生了的事情统统都无法理解的殁言少年只能表达出自己的疑惑，可是林夕完全没有理会他的想法，也就是一只小手搭在殁言少年的脑袋上另一只小手依然搭在半空中，看着那些凭空出现的波纹思考着什么——

　　不过无论怎么看，殁言少年都是觉得林夕这是在想要打破这一层不可视的墙壁的样子…

　　“林夕小姐你这是想要进去吗？”

　　然而，殁言少年依然是没有得到林夕的回答，现在的林夕已经是沉溺在与姆Q的交谈之中了，根本就没有任何多余的精力跟殁言少年进行解释什么——

　　没有得到答案的殁言少年也并没有沮丧，而是尝试性的伸出自己的手去接触因为林夕而溺出来的波纹——

　　‘滋——咔嚓——’

　　像是触电了一样，殁言少年的手臂下意识的从结界上面摊开了，只不过随后结界上面就出现了一丝丝裂纹！

　　“…”

　　这个时候林夕像是回过神来异样看了一眼殁言少年，然后又看了看结界上面的裂纹，眼神变得更加复杂了起来——

　　「这家伙，搞不好有什么特别的能力呢…」

　　微微松开了放在殁言少年脑袋上的小手，闲人驱散的力量转瞬之间迅速入侵殁言少年的大脑，只不过并没有之前那样闲人驱散的力量让殁言少年情不自禁的想要离开——

　　这一次，闲人驱散的力量仿佛是遇到了林夕现在‘排斥能量’的附魔一样，全数远离了殁言少年——

　　“怎么？嗯？明明你松开了，但是想要离开的念头没有出现啊…”

　　摸了摸自己刚刚被林夕小手触碰的地方，殁言少年微微有些陶醉，但也就没有其他的情绪了，毕竟自己对于这方面什么都不知道，而知道的家伙又是懒得给他解释——

　　“没什么…似乎能够进去了的样子…”

　　一只手保持着让结界散发波纹，另一只手缓缓的触碰起那一块因为殁言少年的触碰而出现裂纹的地方——

　　‘咔嚓——’

　　当林夕的手指触碰到的时候，本只是小小的一丝裂纹迅速扩大，如同蛛网一般碎裂成一个人高的形状——

　　‘嘭——’

　　在林夕握拳揍过去之后，满是裂纹的区域轰然破碎，让被结界隐藏了的学校现在真正的样子透过那仅有一个人高的空洞展现在林夕与殁言少年两人眼前——

　　“这是——”

　　背后的场景难免让只是普通人的殁言少年发出惊呼，但是林夕并没有什么表情，倒不如说是那背后的场景林夕再熟悉不过了——

　　空气散发着铁锈味，同时整座学校的环境就如同与外界隔绝一样染上了其它的颜色，那宛如人间地狱一般的场景——

　　那是——　　暗红的血丝布满整个学校，还有着少量的尸体正在校园中游荡，墙壁上面也有着不少的鼓包，那是培养格斗者也就是猎手的存在——

　　一个明显就和普通格斗者有不少差别的格斗者首领正处于学校的顶层咆哮，位于学校的体育操场那一边，还有一朵巨大的，鸠班蛇本体耸立——

　　那么如果没有猜错的话，已经成为黑光母巢的学校内部已经被掏空了，并且一代最强的单体原型体之下最强造物超级格斗者也是存在的！

　　当然，也并不排除那个林夕早已经忘记名字的胖纸进化者进化出了二代的基因链...

　　“…黑光造物数量还少，那也就是说这一个母巢是形成时间还很短，鸠班蛇本体甚至还没有获得足够活动的养分…”

　　站立在结界破碎缺口前方，林夕完全没有作死走进去的想法，自己现在一个无法使用任何力量仅仅只是普通人强度的身体进去能够做什么？

　　即使所有散发出去的黑光病毒都有林夕留下来的后门，但是啊，不能使用黑光病毒的林夕那什么来触发那些后门？

　　所以，即使是带上了大概在人类极限程度的殁言少年，林夕走进去毫无疑问就是作死啊！

　　「今天还是星期六呢，高三学生应该是需要上学的才对，并且住宿的学生也不会全部离开，所以那些黑光造物什么的，毫无疑问就是还留在学校里面的学生老师们！」

　　“到了明天就会出现不少的骚动吧，不过有闲人驱散在还没有什么事，只不过星期一的时候就是彻底暴露了，如果这一个母巢不能在明天之内解决的话…”

　　看了一眼已经目瞪口呆完全无法处理现在所接受的信息的殁言少年，林夕并没有多说什么，一个被世俗观念近乎于洗脑程度的人在看到了这样的场景之后，基本上都会是这样的情况。

　　而现在，这一个黑光母巢才是关键点，虽然林夕唯恐天下不乱，但是超出自己掌控的事物那是没有必要存在的！

　　将学校改造成黑光母巢这一点林夕是想过，但是剧本里面并没有这一个，扬子安、软妹橘的最终战，林夕可是定位这座城市的除魔师协会分部那里！

　　而哪一个除魔师协会分部也是早已经成为了黑光母巢…

　　「嘛，剧本大崩坏，本身在你力量被封印之后你就要做好准备了，毕竟你已经没有约束黑光造物的能力了。」

　　“嗯，我知道，到了星期一就是神秘力量第一次暴露在‘常识’面前了啊，闲人驱散，当然还有黑光也将会彻底暴露在人类面前！”

　　眼前结界的破洞缓缓的修复着，现在唯一的好消息也就是黑光病毒林夕所留下的仰止传染性还是存在的，只要不是进行直接的接触，黑光病毒就不会进行感染…

　　只不过到头来，也就是形成了著名电影生化危机那样了，只要被黑光造物咬到了，那么就有可能成为他们的同伴——

　　就是有可能是获得力量的原型体、进化者，也有可能是其它乱七八糟的东西，不过更多的可能性就是普通的，没有什么卵用的丧尸！

　　「那么现在，你打算怎么处理呢？即将暴露的黑光病毒、已经完全偏离的剧本、父母遗留下来的恶魔，打算怎么办？」

　　“明知故问，凉拌呗，有两个东西都是自己自作自受的东西，后果我当然会承担，至于结果嘛…反正无所谓了，天气不可能一直都是五里无云一片晴朗的不是吗？”

　　林夕摊了摊手，表示自己种的因，无论苦果还是善果自己都会吃下去，只不过世间大乱什么的是肯定的！

　　倒不如说，林夕本身就期望着‘乱’，毕竟比起秩序，林夕更加渴望混乱…

　　“喂，殁言，别发呆了，我们要走了！”

　　目睹着因为不明原因才能够弄开的缺口完全修复，林夕在依然还在发呆充分表示自己无法接受事实的殁言少年脚上狠狠跺了几下让其清醒过来。

　　不过也是呢，黑光母巢什么的可不是两个还属于人类范围内的存在能够解决的，现在结界的缺口也已经修复了，不离开此地还能做什么呢？

　　“…那个？林夕小姐？这种情况不需要报警吗？”

　　殁言少年无神的双眼对上了林夕冷漠的双眸，但是被世俗所洗脑，拥有一个属于‘善’这一边人格的殁言少年面对如此也是将这句话说出口。

　　只不过结合实际情况下，报警这对于普通老百姓彼有重量的词，显得无比白痴、搞笑，黑光病毒母巢这种东西…

　　岂能是警察能够解决的呢？

　　“哈？报警？你是不是傻啊，这玩意儿除了丢炸弹根本没办法解决，看过生化危机吧？你看那些家伙像不像？”

　　何止是像啊，就连本质上都是一模一样，只不过黑光的造物比之生化危机里面的各种病毒更加强大，毕竟黑光拥有无限的可能性…

　　加上黑光拥有吞噬物质的能力，如果黑光不受限制并且拥有足够的时间，那么吞噬星球什么的应该不是难事…

　　“那我们要去哪？这个东西就这样放着了吗？”

　　殁言少年似乎没有放弃想要处理黑光病毒母巢念头的样子，即使明知道自己并没有任何能力去处理，不得不说，还真是一个套路男主角呢~

　　“这个东西，你管不着，也管不了！至于要去那里，先回车子那里加上油再说吧。”

　　微微皱眉，对于殁言少年这样总想要管一些什么的念头，林夕还真没有什么办法可言，不过殁言少年也只不过是普通人极限程度而已，所以也就没有必要去理会。

　　黑光病毒这种东西，‘里世界’的大能们都不一定能够安全处理，如果黑光病毒没有林夕所下的禁忌的话，所以殁言少年无论用什么办法都是有心无力的结果！

　　林夕根本不会担心，一个普通的人类能够在即将开始混乱之中掀起多大的风浪！

　　「林夕哟，你现在可是在立下flag哦，别到了最后出现大问题的时候才知道后悔呢~」

　　嘛，姆Q哟，你看我什么时候后悔过呢？

　　如果这个家伙还真能够凭借普通人程度的力量掀起什么巨大风浪的话，我就真的想要将他解剖看看呢~

　　不过，下一个地点…　　“那么我们下一个要去的地方是哪里？”

　　刚刚从加油站里面出来，已经完全遗忘了之前说过林夕去完附二中就要立即返回别墅的殁言少年向坐在副驾驶上面的林夕发出疑问。

　　心底一直惦记着在附二中所见所闻的殁言少年，直觉告诉他下一个林夕想要去的地方，很有可能就有着解决附二中那些怪物的方法！

　　所以，景天豪之前给他说过的，什么不允许林夕走出别墅，或者不允许林夕离开别墅太久什么的，完全抛弃在脑后了！

　　“下一个目的地啊，是在这里！”

　　拿出笔记本电脑，林夕打开之后将屏幕放在殁言少年的眼前，地图上闪烁红点的地方，却是一个在这座城市地图中奇怪的空缺位置——

　　明明处于市中心，但是无论地图标记、还是普通人经过哪一个地方，都只有一个印象，空地！一个广阔的空地！

　　但又不知道为什么，处于市中心的空地居然会没有任何人想要动，或者说可以不允许去动？

　　“那里？那里不就是一块空地吗？难不成还有什么东西存在？明明一览无余…”

　　而身为普通人类的殁言少年理所当然的按照世俗观念认为那里就只是一块一览无余的空地，一块明明处于市中心，并且也覆盖了水泥但却没有任何人动过的空地！

　　虽然殁言少年已经见识过了，黑光病毒那在这一个世界上属于‘里世界’产物的存在，但是世俗形成的观念可不是一朝一夕就能免除的！

　　特别是脑袋转得不够快的那种人，并没有可能会因为只是见识过一次超自然产物就立刻能够摆正自己的思想，瞬间想到什么东西…

　　「嘛，这是除魔师协会分部的基础配置，也就是隐藏幻术结界基本等于没有随便一个人就能够进去，另一个不用说了就是闲人驱散嘛~」

　　“哦？总之你要听我的就对了，别废话了快点开车过去！”

　　没有什么和殁言少年废话什么的打算，林夕又不是那些有着解说欲的存在，所以与其跟一个什么都不懂的家伙解释。

　　那不如让他自己一步一步的查清楚，那样子的话，反而记忆会更加深刻一些，只不过说到底还是林夕懒而已~

　　“好吧好吧，虽然那里有过远远看去有人在空地中失去身影的传闻，不过后来被证实了那是幻觉，没有什么问题啊…”

　　就是属于脑子转不过弯来那种人的殁言少年，虽然处于直觉对于林夕所说的地方感觉会有解决问题的方法，但是对于林夕那明显就和看不起人一样的态度殁言少年就是想要反驳两句。

　　即使知道感觉这样自己只不过是在林夕面前秀智商下限而已，但是出于莫名的冲动殁言少年并不想让林夕将自己看扁…

　　嗯，虽然已经是被彻底看扁了。

　　“…”

　　对于殁言少年这样的反应，林夕只能够翻了翻白眼，既然是自己在他看到了那非‘表世界’人看到的东西之后指出的地方，稍微用屁股想想都知道那里有问题啦~

　　而殁言少年这一个完全就是用下面思考的家伙，居然还没有转过弯来，简直愚蠢！

　　「林夕啊，这家伙好像很想在你面前表现的样子，你看他虽然是在开车，但是有一半的注意力是在你身上呢，并且十分在意你看他的目光~」

　　所以呢？

　　「这是多么伟大的爱情啊~」

　　‘嗤——！！！’

　　车子突然的刹车让林夕的奶子将安全带直接夹在中间，并且车一点就一头撞在车窗上面——

　　“嗯？殁言，你在干什么？”

　　深深的皱起眉头，附二中距离这座城市的除魔师协会分部的位置并不远，加完油之后赶过去的路途并不遥远，加上殁言少年不知道出于什么心态一直保持在接近上限的最高车速，现在到达目的地是没有问题…

　　只不过，这突然的刹车是怎么一回事啊喂，就不能好好停车吗？

　　“那种感觉又来了，比之前的还要强烈，并且刚刚有一只猫在前面！”

　　至于殁言少年所说的什么感觉不用多说，林夕知道的不就是闲人驱散的精神入侵么，不过才过一点时间殁言少年就不能够免疫了的样子。

　　但是出于自己现在被封印的状态下就殁言少年能够保护一下自己的前提下，林夕还是微微触碰了殁言少年的脑袋，让其因为不知道什么原因获得暂时性免疫闲人驱散的能力。

　　‘啪嗒’

　　由于车子在刹车的过程中已经是进入了掩人耳目用的幻术结界里面，所以眼前的事物不再是一片空地，而是耸立在世人眼前的除魔师协会分部！

　　只不过，如同附二中那般，整体偏向中国古风风格设计的除魔师协会分部，早已经被黑光病毒所覆盖，并且里面还有着隐隐约约的战斗声音——

　　而处于战斗之中的三个家伙，林夕也是十分的熟悉，自己剧本里面三个主角，扬子安、软妹橘还有一个早已经忘记名字的胖纸进化者！

　　“啊！你这只死猫！想干嘛！？”

　　这个时候，殁言少年那边发出的声音引起了林夕的注意，回过头去就看到了一只小黑猫正骑在殁言少年的头上一顿乱抓。

　　并且小黑猫身手敏捷，身体素质出于人类极限并且拥有所谓武学内劲的殁言少年完全拿它没有任何办法！

　　「哦，这不是小九吗？看样子林夕你的剧本并没有彻底偏离呢，小九将其强行拉回来了~」

　　“小九，停下吧，这家伙算是我的临时保镖吧。”

　　果然，听到了林夕的声音，骑在殁言少年头上一边闪避着想要抓住它的双臂一边不断绕着殁言少年脸狭的小黑猫立刻停止了动作，以殁言少年的脑袋作为跳板轻轻一跃来到了林夕的怀里。

　　这一只小黑猫也正是林夕收养的妖兽宠物，小九！

　　“啧，这家伙是拿来的野猫啊，乱抓人！”

　　整理一下因为小九的缘故被弄乱的头发还有生疼的脸狭，殁言少年慢慢的走到了林夕的身体，而小九已经是躺在林夕怀抱里面享受抚摸了~

　　而理所当然的，将注意力放在眼前事物中的殁言少年，也是看到了，那和附二中如出一辙的除魔师协会分部，这样的场景不禁让以为这里有什么解决方法的殁言少年瞳孔一缩——

　　‘轰隆——’　　唯美古风，本应该属于文化遗产的建筑被数量众多的黑红色触须由内部刺出——

　　似乎还引发了什么反应一样，唯美古风的除魔师协会分部建筑二楼产生了剧烈的爆炸，等滚滚烟尘散去之后，展露在月光下的，是一男一女的组合与另一身体爬满了黑红触须的家伙对持着！

　　那是扬子安、软妹橘还有，林夕剧本当中为了迎接两位主角最后生化的BOSS，一个早已经被林夕遗忘名字的胖纸。

　　当然，拥有了黑光病毒的胖纸也已经不能称之为胖纸了，多余的脂肪早已经被黑光病毒分化，将其整体变为健康体型…

　　而现在，他们三个好像是累了还是什么的样子，并没有继续战斗，而是在互相说着什么，不过无论如何结果都会是对立的，毕竟林夕可是给胖纸下过暗示还有姆Q强行扭曲了胖纸的意志的呢~

　　所以，扬子安、软妹橘两位主角与最后的BOSS胖纸对上，那是必然的结果！

　　“哦，热血漫之中必不可少的嘴炮环节啊…”

　　虽然听不清楚他们三个到底是在说些什么，但是用奶子好好想想林夕也是知道他们三个对话能有什么，无非就是企图劝着胖纸回心转意罢了~

　　「还真是戏剧性啊，不过问题来了，学校那边是谁改造成那样的呢？那个博士？还是说胖纸君已经丧心病狂到如此地步了？」

　　“这是怎么一回事？他们是人类？”

　　已经完全看呆了的殁言少年不禁喃喃自语，而除魔师协会分部二层之上，似乎是对话并没有达成一致的样子。

　　胖纸君仗着目前进度来看比扬子安、软妹橘更强大的进化程度轻松压制两人，随后留下两个超级格斗者就突突离去了，也不知道是要前往那里——

　　不过，哪一个方向好像就是附二中的方向吧？

　　“小九啊，附二中的黑光母巢是那个家伙弄出来的吗？”

　　一边抚摸着自己怀里的小九，林夕一边眯起眼睛打量着除魔师协会分部，除去二楼战斗之中四个黑光造物，一楼的空间里面，好像还有别的东西存在呢。

　　虽然现在无法使用任何力量，黑光病毒也无法动用，但是战斗之中磨练出来的微弱战斗直感还是存在的，除魔师协会分部一楼的位置里，有着胖纸君留给扬子安、软妹橘的惊喜呢~

　　「嗯，那股对于现在的我们，窒息的危机感，应该就是鸠班蛇本体了吧？那可是一份大礼呢~」

　　鸠班蛇啊，也就是二代游戏翻译九头蛇的存在，天知道两个翻译那个是对的╮(￣▽￣”)╭

　　“学校？附二中的黑光母巢的确是哪个家伙弄出来的，应该是打算将那里作为最后的战场吧，也不知道是出于什么样的想法。”

　　黑猫小九蹭了蹭林夕的小手，随后才回答了林夕的问题，虽然黑猫小九已经是在尽力的将剧本拉回正轨了，但是并不知道具体剧本的它，也只能将发展尽量拉往最终目标而已。

　　不过，虽然已经得得知了附二中的黑光母巢是胖纸君的杰作，但是还有一个问题！一个很关键的问题！

　　无论扬子安、软妹橘、胖纸君，他们所获得的黑光病毒一开始的话的确是除了被抑制传染性之外功能全部完整的黑光病毒。

　　只不过在被林夕所发现了之后，除了抑制传染还有被添加上了后门控制这两个东西之外，林夕可是还下了不允许进化出‘能量’的啊——

　　那么，附二中的闲人驱散、幻术结界，这两个东西就有些耐人寻味了…

　　“猫！这只野猫会说话！？”

　　而林夕怀中的宠物猫小九与林夕的对话理所当然的惊动了殁言少年，作为根本就没有妖怪是真是存在这一个认知的‘表世界’成员！

　　殁言少年对于猫妖这一种建国后不允许出现的物种，感到恐惧之余还有就是害怕其伤害到林夕——

　　所以，殁言少年第一个想法就是！将其制住！

　　‘呋——’

　　黑猫小九轻轻落在林夕的肩膀上，而手才刚刚伸到林夕面前的殁言少年脸上已经多出了交叉在一起的爪印，很明显。

　　因为此人是跟着林夕一起过来的，所以黑猫小九微微留手了，不然仅仅只是人类极限存在的殁言少年早已经被黑猫小九分尸了！

　　“好了，殁言，你不是小九对手的，你还是放弃吧~”

　　没有理会因为被小九戏耍了一下而呆愣在原地的殁言少年，林夕将自己的注意力放回到了还在战斗之中的扬子安与软妹橘身上——

　　两个并没有什么理智可言的超级格斗者果然并不是原型体的对手，才刚刚过去没有多久两个超级格斗者就已经被制服了，现在扬子安与软妹橘正在将其吸收——

　　「等他们两个吸收完毕超级格斗者的时候，惊喜就会出现了吧，不过鸠班蛇本体可是有着九个分体存在的，所以等会我们还是撤退一下比较好呢~」

　　‘轰隆——’

　　林夕脑海中姆Q的话语才刚刚传达完，场面就如同姆Q所言，已经被拆了一半的除魔师协会分部因为鸠班蛇本体的缘故彻底塌了！

　　如同肿瘤一样恶心的头部张开满是骨刺形成的大嘴，鸠班蛇本体想要直接吃掉扬子安与软妹橘！

　　当然，主角嘛，总能够化险为夷的存在，在鸠班蛇本体张开自己大嘴的时候，扬子安与软妹橘早已经利用二段空中冲刺逃离鸠班蛇本体大嘴的覆盖范围——

　　只不过，鸠班蛇本体在二代被翻译成九头蛇也并没有什么错误的，数量不多也不少，刚好九个鸠班蛇从除魔师协会分部的空地各处纷纷冒出，完全形成了将扬子安和软妹橘包围的场面！

　　“…主人，现在这种情况，小九觉得还是离开比较好，何况主人您还被封印着。”

　　小九的猫眼微微一凌让其中一条袭击过来的鸠班蛇停止了自己的动作，随后才对着林夕发表自己的意见。

　　事实也的确如此，在无法使用黑光病毒不能操纵这些黑光造物的情况下，仅仅只是一个普通人程度的身体，林夕待在这里实在太危险了！

　　“当然，我们走吧，小九。”

　　“那么主人想要回去那里呢？”

　　“你笨啊，当然是自己家了，那个家伙早就知道我的位置了，它想要做什么我也猜的差不多了，还在外面那是找死啊！”

　　…　　“啊，过两天之后的星期一就是最后的剧本了~”

　　挑逗着小黑猫小九，林夕一个人独自行走在前往自家姐姐刘文心下令所盖的城堡方向走去，虽然后方的殁言少年想要体型林夕你要回去的方向不是这边才对…

　　只不过在小黑猫小九的眼神下，一直乖乖跟在后方的殁言少年只能够闭嘴了，之前仅仅只是短暂的交手，殁言少年可是清晰的感觉到。

　　跟在林夕身边的小黑猫，完全有着轻易杀死他的能力！

　　而至于某富豪景天豪的车子的话，难道你们不知道鸠班蛇最常用的攻击手段是什么吗？没错！在一代最常用的就是丢车子！

　　于是某富豪的车子就被丢了…

　　「等他们吸收了鸠班蛇本体，应该就会获得了卷须变异基因链了吧，你呢林夕，你的黑光病毒所有的变异能力都齐了吧？」

　　“早在吞噬神龙的时候就已经进化完全了，接下只能够缓慢的进化了…嗯？”

　　有什么和自己有关的东西被打开的感觉不禁让林夕停下了脚步，那是附二中的方向，作为可能的最后封印所在地——

　　那里，有什么东西被打开了，并且伴随而来的就是一阵暴怒的气息！

　　“主人？”

　　身为天生辟邪的黑猫，小九同样也是感觉到了那股暴怒的气息，如果并没有猜错的话那一层封印是已经被打开了，只不过那个家伙并没有得到想要的东西。

　　按照自家姐姐哥哥告知自己的信息来说，五个封印地点分别封印着那个家伙五个部位，而根据已知情报来分析，很有可能那个家伙已经解开了其它四个封印只剩下自己体内的钥匙对应的封印…

　　而刚刚附二中那边也是传来了有什么东西被打开的感觉，那应该是封印被强行突破了才对，暴怒什么的也可以理解，可为什么感觉气息比之林夕刚刚吞噬掉神龙的全盛时期差不多呢？

　　这里面还有什么是林夕不知道的东西！

　　“啧！”

　　莫名的疏离感充斥着林夕的心头，这种感觉无论是谁都不好受，只不过满满的无奈终究只能化作一道出口的浊气…

　　「想开点吧，这也算是很正常的事情，大概是不想让你拥有太多的压力吧？大概…」

　　“算了，当作是我想太多了吧，不过殁言！”

　　稍微平复一下心态，停下了自己的步伐，一方面是因为接下来的剧本可没有殁言少年所以准备让其滚蛋，另一方面是哪一个‘家’已经到了！

　　而充其量仅仅只不过是普通人类体能极限程度的殁言少年，在之后的剧本里面可是完全帮不上忙的，倒不如说做做猪队友也是可以的~

　　“怎么了？林夕小姐？”

　　沉默了半天的殁言少年在听到林夕对他的呼唤的时候下意识的反应过来，就如同之前和林夕相处的那样露出一个微笑看向背对着他的林夕。

　　只不过现在的场景还有气氛都让殁言少年有一种不好的预感！

　　“我到地方了，你可以离开了，如果需要结算工资的话，你去找景天豪就没有问题了。”

　　留下这一句话，林夕并没有再作停留抱着怀中的小黑猫小九一步一步的行走向哪一个‘家’，而门口的方向则有一个出乎意料的人站立在那里等着林夕——

　　那是冷！

　　“怎么了！？林夕小姐？明天我们不是还要去解决附二中的事情吗？为什么不跟我回去！？”

　　带着莫名的心绪不想就和林夕分开的殁言少年想要上前拉住林夕的手臂让其停止，可是才刚刚迈出一步就感觉有什么透明的屏障抵挡了他的去路——

　　无奈，与林夕相处了一天里面，已经被林夕被动魅惑的能力刻入骨髓的殁言少年只能不甘的大喊，企图想要挽留住自己心底的身影——

　　然而，殁言少年所得到的，只是黑猫小九回眸的一双耀眼金色猫瞳，而其中所表达的意思不外乎就是‘你听不懂人话吗’这样的意思…

　　“三小姐，欢迎回来。”

　　冷微微对着林夕鞠躬，而其背后的城堡里面似乎气氛和往常不太一样，并且平时根本见不到人影的佣人们都在不停的穿梭——

　　似乎是，有什么大人物来到了这座城堡的样子，不过他们的大人物，永远不可能是她，林夕吧…

　　“…冷，似乎有什么人来了？”

　　微微侧目看了看小黑猫小九，但是从它的猫眸里面也只有疑惑的情绪，所以在小九不知道的情况下，林夕只好向冷发出疑问。

　　在林夕的印象之中，冷对于自己的态度一直都是十分好的，即使自家哥哥姐姐说过不让其告知的情报，只要林夕开口基本上都能获得。

　　而这一次也并不例外！

　　“怎么说呢，虽然对于三小姐来说也算是一个惊喜吧，原本三小姐不打算回来的话，我也准备奉命将你接回来。”

　　冷的目光似乎有些躲闪，并且不知为何眼中有着一股失望的意味，那不是对于林夕的失望，而更多的是对于另一个人的失望——

　　就好像看到和以前并肩作战多年的战斗变成了以前他们最讨厌那类人的那种失望，而冷是属于自家母亲大人的属下…

　　能够让冷带有这种失望的同时，还让城堡出现如此的阵仗，似乎只有两个人能够做到的样子…

　　“这样啊，不过，很明显这不是真正的命令对吧？”

　　看着眼前站立在门口的冷并没有让开的打算，林夕慢慢露出一个微笑，一个透着冷漠的微笑！

　　「…哦，林夕，你的哥哥姐姐似乎已经对你很有意见了呢？或者说，不只是他们对你有意见？」

　　“怎么会呢？这就是我接到的命令啊，三小姐您请~”

　　冷也是露出微笑让开位置做出一副请的姿态，无论是城堡内的情况赤或者是冷的表现，都让林夕感到十分的不安…

　　似乎，今晚可不是那么好过的样子…

　　“三小姐，希望今晚过后，您不会失望呢…”

　　林夕前进的脚步微微一顿，随即就像是什么事情都没有发生一样继续往前走，只是在林夕怀中的黑猫小九微微有些担心的看向保持着微笑的林夕。

　　“冷啊，之前哪一个女人呢？”

　　“体质很有趣，但是已经处理掉了…”

　　“嗯…”

　　最后剧本要开始了呢~

　　...　　“妈妈！我跟说啊！小妹这次做的实在是太过分了！”

　　大厅里面伴随着拍桌的声音，林夕实则哥哥名为姐姐的存在，刘文心人类形态的声音一起响起…

　　并没有出乎林夕的猜想，能够让这座城堡里面的妖怪们如此喜庆的忙活，只能够是林夕母亲的到来…

　　只不过林夕姐姐对于林夕在哪一个游乐场的所作所为很生气的样子呢，和林夕不同，林夕的哥哥姐姐都是属于渴望平凡的生物，而林夕的做法则是将整个世界弄的一团糟！

　　「啧啧，即使是同源诞生的存在，但是经历的事情和环境不一样，到最后的理念终究还是不一样的呢，林夕。」

　　“我知道，继续听下去吧…”

　　心中带着莫名的情绪，林夕依靠着现在自己‘排斥能量’的体质无法被精神扫描搜索到，而躲在大厅的拐角处偷听…

　　至于冷，也是微笑着站在林夕的身边，似乎对于林夕最后的决定充满了兴致一样。

　　“小心啊，你们的小妹现在似乎是叛逆期的时候吧？”

　　大厅里面下一刻果然是传来了十分强势的音调，对于林夕来说这一个声音的主人，无论是相貌赤或者是性格都是一无所知…

　　一个从来没有见过面的存在啊，而最初与自家哥哥姐姐见面没多久之后，还有那么一些期待，但是到了如今，林夕并没有半分感觉…

　　“那么你们有好好关心过你们家小妹吗？似乎没有吧？可能你们家小妹林夕只是想要引起你们的注意也说不定呢~”

　　“那也做的太过分了啊！她难道不知道这样做的话会让整个世界弄的一团糟吗？而且还自己作死被封印了！她知不知道自己身上有着最后的封印啊！”

　　虽然母亲很明显的在做劝导，只不过刘文心依然是气急败坏的样子，貌似对于林夕这种打破平凡的人十分的不感冒！

　　即使林夕可是自家妹妹也是如此，只能说虽有有着一层血缘关系，但是林夕和他们终究是相处不久呢~

　　「嘛，看样子，林夕你做错了呢？」

　　“…”

　　对于自己脑海中姆Q早已经有答案并且还属于假设性的调侃，林夕并没有说话而是继续手上抚摸小黑猫小九的动作…

　　只不过身处于林夕旁边的冷看得清清楚楚，自己所承认的三小姐在大少爷的话语下，身体表面那隐藏起来的，代表着附魔的符咒，正在若隐若现！

　　“好了，文心，你就别再说了，即使小妹惹下了天大的麻烦她还不是我们小妹吗？现在应该好好将小妹隐藏起来才对，毕竟是最后的封印了！”

　　大厅中，似乎是沉默了许久的姬岚出声了，虽然话语听起来还像是在责备刘文心，只不过意思也同样很明显，姬岚同样反感林夕所作所为！

　　毕竟无论是刘文心还是姬岚，都是属于那种渴望平凡的那种人，只希望有着和平的环境自己身处于平凡的幸福当中，没有其他的顾虑…

　　“哼，也趁着这个机会让她在外面好好冷静冷静！净是做这些让人头疼的事情！”

　　姬岚的话语貌似对于刘文心来说，作用十分的大，虽然语气之中饱含的怒火并没有消逝，但嘴头上终究还算是停了下来。

　　“好了好了，你们都别吵了，打破规则之后的世界固然让人感到混乱，但是你们这样讨论自己的妹妹不会让她感到心寒吗？”

　　…

　　「怎么样，林夕，这种被排斥的感觉，还有那不被理解的感觉，让你后悔了吗？后悔自己所做的一切？」

　　“早在，我打算打破规则的时候，就已经做好心理准备了…”

　　轻轻的摇了摇头，就是像是向别人证明什么一样，身体上原本若隐若现的符咒全部暗淡了下去，片刻之间就已经不见分毫…

　　“那么三小姐你打算如何呢？”

　　拦住了林夕想要离开的步伐，冷微笑着看向满脸都已经是淡漠表情的三小姐林夕，现在的林夕才是最完美符合首领的位置呢——

　　只有三小姐！只有三小姐才有资格继承首领的位置！大少爷和二小姐什么的，只不过是两个在做着名为平凡的愚蠢之梦而已！

　　「这个家伙…好像莫名其妙的狂热起来了呢，只不过比之前哪一个明显就是想把你当枪使的博士更加具备忠诚的诚意…」

　　“冷…你知道最后封印之地那边的事情了吧？”

　　明明知道如果封印之地出现什么问题的话，第一时间知道的家伙必将会是母亲手下那一票妖怪的林夕对着冷明知故问。

　　而附二中那边的黑光母巢没有被处理掉的原因也是一个耐人寻味的问题呢，到底对于母亲来说哪一个更加重要一点呢？

　　明明是被自己所封印的对头，但钥匙却是存放在自己当时还没有任何力量的孩子身上，另外两把钥匙也是属于放在根本就信不过的除魔师家族里面…

　　根本就没有任何想要被封印之人永无翻身的余地，不过也是啊，要是真想让对方彻底的死去，需要使用封印吗？

　　“三小姐最后的剧本么？如果没有猜错的话，并不只是三小姐你那一时兴起的两个主角吧，还有那个被封印的家伙…”

　　冷微笑着看向林夕，他知道，自家的三小姐虽然是看到了两个莫名获得自己力量的人类一时兴起将其加入剧本当中。

　　从一开始，林夕的目的就不会是培养那两个家伙，而真正意义上的目的，无论是让‘里世界’暴露也好，给予哪一个博士自己的力量也好，最终都是为了哪一个家伙——

　　为了吞噬哪一个家伙！

　　“哦，果然没有瞒过你啊，是小九告诉你的吧？”

　　林夕怀中的小黑猫小九点了点头，让林夕知道的确就是它告知冷的，不过林夕也并没有在意什么，她能够看出来，冷对于自己虽然有着莫名的狂热，但好像并没有恶意的样子…

　　也不知道那是处于什么概念的狂热就对了~

　　“冷啊，既然三小姐已经回来了，为什么不让她进来呢？说起来我都还没有见过我最小的女儿呢~”

　　林夕离去的步伐再一次停止，大厅里面那带有一丝温柔的强势女王音让其停下，那是林夕不曾谋面的母亲！

　　“三小姐，请~”

　　而冷，则是做出一个请的姿势站在林夕的面前…　　“您好，我那未曾谋面的母亲大人…”

　　主座之上，樱白色的及肩短发给人一种干练的气质，两旁还垂下两缕像是挑染一般的粉红发丝，凌厉的双眼给人一种说一不二的强势感觉。

　　加之，比之林夕以往看到过的，所有男性都更加豪迈、英气的感觉更是能够让许多人眼前一亮，就是只不过如此一个女人，征服她的会是一个怎么样的父亲…

　　这一个人，毫无疑问就是林夕的母亲，种族为魂妖的存在…

　　“哼！”

　　然往日间与自己相处还算可以的姐姐刘文心在看到林夕走进大厅的时候，只是气氛的发出一丝鼻音，充分的表达了自己对于林夕所作所为的不满！

　　同时刘文心的双眼也是微微亮起了一丝光芒，相同的，则是林夕胸口前的位置上，衣物无法阻挡的显露出哪一个所谓封印着‘钥匙’的印记！

　　“文心！”

　　看到情况微微有些不对头，姬岚立刻制止了刘文心的举动，在姬岚出声的时刻林夕胸前亮起的封印符咒标记也是隐没了回去，就好像什么事情都没有发生一样！

　　虽然不知道刚刚刘文心这是打算做什么，但是林夕并不感觉这会是对于自己来说，是一件好事情。

　　「哎呀呀~林夕，貌似你做出来的大事，几乎让你家姐姐和决裂了呢~」

　　“你的名字是林夕对吧，这些年过来苦了你了孩子，来吧，过来妈妈身边让我好好看一看你。”

　　一直保持着微笑，仿佛无论发生什么事情的母亲大人伸出手，用着不容置疑不容抗拒的语气让林夕过来。

　　“如您所愿，我的母亲大人~”

　　同样的，想要好好见一见自己母亲的林夕也并没有抗拒，而是选择乖乖的走到母亲的身边，既然是并没有真正想要干掉那个家伙的母亲，应该能够好好理解的吧？

　　拥有力量了，为什么还要遵守规则，如果就连原本束博着自己的规则都无法打破的话，那么应该如何获得更加强大的力量呢？

　　“你在想些什么东西呢？和他还真是像呢，一样都是不知道在心底计划着什么完全忽略了外界的存在，总是冷着一张脸…”

　　轻轻抚摸的林夕的面孔，强势的母亲大人微笑着述说。

　　虽然林夕表现出来的态度十分的疏远还有冷漠并且与自己第一次见面，但是身为母亲的她还是能够一眼看出，那只不过是试探而已！

　　林夕的演技很出色，冷漠的面具戴的十分牢固，让人无法看出其真正的一面，第一次见面的人要不是观察力很敏锐的话根本不会发现…

　　也根本不会想到，林夕的心理活动比谁都要丰富，同样也比谁都更加阴暗更加成熟，同样的问题下可能别人只看到了好处然后去接受，而林夕则是会让好处与坏处对比，林夕所看到的就是天枰的倾斜，再去选择…

　　而一般，无论对于什么人，林夕要么就是冷漠的表情要么就是微笑的表情，由于过人的演技除了那些阅历上的老狐狸还有与其十分熟悉的人之外根本没有人能够看出了。

　　而林夕的母亲大人很明显不知道活了多久，看的出来也是很正常的事情，所以林夕也并没有惊讶。

　　“你这样活着会更加辛苦，不过妈妈我能够感觉到，即使你现在被封印了我也能感觉到，你很强大，比你的两个哥哥姐姐更加强大，也如同冷所说的最适合继承我的人选！”

　　“那么，我的母亲大人，您想说什么？”

　　瞄了一眼站在身后不远处的冷，已经被自家母亲大人看穿了伪装的林夕也懒得保持自己一贯的冷漠，十分随意的跟母亲大人交谈了起来——

　　随意到，直接将抱在怀里小黑猫直接将其放进自己的奶子中间，拉过一张椅子一屁股坐下去，完全没有顾虑刘文心、姬岚两人明显不悦的眼神！

　　毕竟他们两个都不喜欢在正经场合，自家的妹妹做出如此的举动，这对于他们来说完全就是对于长辈毫无礼貌的举动——

　　“封印的真相，我想你应该猜到了吧！”

　　虽然是疑问句，但说出来的语句却是肯定句。对于林夕这种随性随意的举动，母亲大人也只不过是笑了笑并没有在意，倒不如说看向林夕的眼神里面有了一些欣赏的意味——

　　对于普通人类来说，得到了力量却随意的使用释放自己的本性，那是恶人。但是对于存在于传说的妖怪来说，得到了强大的力量释意妄为、随心所欲，那不是本该如此的吗？

　　那么，既然有了打破规则的力量，为什么要去遵守呢？这一个才是非人的本性啊！

　　“果然如此啊，那么我的母亲大人您会阻止我么？”

　　大概知道自己的剧本基本上都已经被冷告知了自己母亲的林夕，也没有什么想法，只想要知道自己的母亲同不同意而已。

　　‘啪’

　　“什么果然如此啊！那家伙不是爸爸和妈妈毫无办法才将其封印的吗！？你现在作死一身能力就算如同妈妈所说的，比我和姬岚更强也不能发挥出来不是吗？解除了封印那会是一个灾难啊！”

　　然而母亲大人还没有回答，倒是林夕的姐姐刘文心直接拍桌起身指着林夕的鼻子发难，果然呢，刘文心对于平凡的生活比谁都要看懂，无论林夕是不是自己的妹妹——

　　但是，才重新见面没多久亲妹妹，没有感情，也还是没有感情的…

　　“…您的回答呢？母亲大人？”

　　没有理会气急败坏的刘文心姐姐，林夕锐利的双眼紧紧的盯着自己的母亲大人，虽然配上林夕那娇嫩的面孔，这样的眼神更多的是卖萌的意味…

　　“你不是已经有答案了吗？为什么还要问我呢~”

　　看着自己无意间卖萌的小女儿，身为林夕母亲的她终究是没有忍住自己的冲动一把将林夕抱在怀里——

　　而至于，本质上是自己的儿子，但是无论认知还是人类身体都是女儿并且跟很对自己胃口的小女儿傲气的刘文心——

　　彻彻底底就是妖怪的母亲大人，则是对于她的性格还有理念十分的不感冒——

　　“小心啊，我觉得你需要回房间冷静一下，有时候多动动脑袋，你会看到不一样的东西呢~”

　　微微有些后悔了呢~

　　答应他将自己的孩子们分散在人类的社会之中…　　今夜。

　　也不知道老天爷是呈奉了那个存在的心情，即使林夕的‘家’正在欢快的如同过节一般，外面却是星星也不多见一个…

　　哦，倾盘大雨的情况下能够看得到星空才是有鬼的，至于餐厅中依然还在举行着的狂欢，由于和自家长辈的矛盾问题，林夕并没有什么心思参与。

　　在得到了自家母亲大人的许可之后，林夕目前正独自一人站立在自己的房间里面，并没有开灯也并没有入睡，只是淡淡的站立在高大的落地窗面前…

　　「还有一天呢，不过林夕我们想在出于被封印的状态下真的没有问题吗？即使等同于获得了一个魔免的能力…」

　　“没事的，那个家伙在没有真正解开所有封印之前，是不会有什么想要解开我身体声附魔的念头的，希望那两个家伙的成长有点用吧…”

　　还真是讽刺的结果，一开始只不过是一时兴起种下的因，现在到没有想到会成为自己少数能够动用的旗子的果啊。

　　真要说的话，其实徐炎、胡景明、殁言这三个家伙都是能够当作是旗子来使用的，只不过他们三个简直不要太弱，不拖后腿就已经很不错了。

　　如果自己并没有作死遭到封印的话，或许还能使用黑光病毒进行短时间强化，不过没有封印我还用得着考虑这些？

　　恐怕考虑的东西就是不要怂，单纵就是干！

　　「我们身上的封印你的母亲应该有办法才是，再不济忍受也是能够借到不少吧，你家母亲大人的手下更多的都是看好你日后成为他们的新首领呢~」

　　“姆Q啊，话是这么说，但是你还记得之前母亲大人给我的答案么？”

　　伸出手贴在高大落地窗的玻璃上透过窗户感受着外界雨水的冰冷，就如同母亲大人所说的那样，我早已经有答案了。

　　无所谓母亲大人会不会阻止或者会不会允许，自己已经定下来的剧本并不容许在最后一刻被破坏，除非失败的是自己！

　　「我知道，你的答案，只不过你母亲大人并没有反对啊，为什么不向她求助呢？就算不帮你解开封印，借你一些手下也可以啊！」

　　“不，她说我已经有答案的意思就是，我既不会阻止也不会帮忙，母亲大人似乎将我的剧本顺势当作一个考验了也说不定。”

　　而被封印这一项则是剧本之外的变化，一个合格的首领就要在承担计划之外产物的同时，将属下引领到正确的方向之中——

　　嗯，对于首领来说正确的方向，无关善恶，只是出于组织的利益。棋局，暂时性的亏损、下风、劣势都没有关系，只要最后能够翻盘，那么才是真正的棋手！

　　而现在，林夕的规定的剧本就好像在下棋，棋手只有林夕一个，只不过在林夕吞噬神龙之后，旗子成功的将旗手林夕从高高在上的位置上拉下来——

　　拉到棋局当中作为一颗棋子，一颗最为关键的棋子！

　　林夕目前需要做到的，则是将自己棋子的身份重新逆转成棋手，一个能够掌控全局的棋手！

　　「呃，好吧，这些东西你比我有天赋的多了，说到底我也只是一个不知道宅了多少年的家里蹲而已…」

　　“嘛，这也无可厚非啊，现在想想我的剧本漏洞简直不要太多了，不过还好在吞噬神龙之前，一时兴起干的事情到了现在却成了一个能用的棋子了~”

　　一个能够在最后的关键时刻翻盘的棋子，大概就是脑袋发热的时候，唯一做出来的好事吧，对于现在来说还是属于一个好消息。

　　想要将我当作枪手、棋子来使用，那么就不怪我放过来利用你的价值了呢~

　　「喂，林夕，那个家伙还没有离开呢！」

　　“谁啊？”

　　在心底计划着什么的林夕，被突然脑海中突然转移话题的姆Q吓了一跳，下意识的回答了之后发现自己根本不清楚姆Q说的是谁。

　　不过姆Q说了，是还没有离开的家伙，而之前跟着自己回来到这一个‘家’，好像就只有那个人而已，所以姆Q所说的家伙应该就是…

　　「还能是谁？当你了一天保镖的功夫少年殁言咯~你看，他现在还在门口那里淋着雨呢~」

　　“呃，那个家伙也不知道是在想些什么东西。”

　　果然是那个家伙，林夕对于这个完全就属于不自量力的家伙根本就没有任何好感，当时要不是自己的身体素质很一般，并且小九也不在身边，对待他的态度才会稍微好一些，并且刻意的不去触碰底线。

　　而现在好了，也不知道殁言少年现在是在发什么疯，在见证了两次并非是他一个普通人类能够解决的东西，居然还很没有自知之明的想要插手！？

　　「别这么说嘛，好歹那个家伙还说过什么，我们两个明天不是要一起去解决附二中的问题吗，这样的话语来着~」

　　“哈？我和他两个去解决？如果我没有猜错的话，那个家伙应该就在附二中里面，直接过去跟送死没有什么差别！”

　　差别就在于，我并不会真正死亡，而殁言少年的话，大概会死的渣都不剩吧，这就是‘非人类’与‘人类’的区别，当然啦，‘非人类’指的是已经超越人类的物种…

　　话说以前的话，对于‘建国后不许成精’这个话题是抱着玩笑态度的，现在想想，好像特喵的很有道理的样子！

　　不过很可惜，就算是建国后也有不少的动物、物品成精了…

　　「不过，现在就这样不管他真的好吗？如果出了什么事情的话那可就不好说了啊…」

　　“嘛，姆Q你这个flag还插的真及时啊，不过算了，我也没有兴趣管一个普通人类，等他有点力量的时候再说吧…”

　　对于其和自己同为一体的姆Q插旗能力，林夕深感佩服，等一下殁言少年应该就会被什么人找上了吧，然后看他体质十分的特殊然后两人谈了一会之后殁言少年将会获得什么力量之类的…

　　不过殁言少年的身体的确很特殊就是了…

　　那暂时性的获取林夕身体的魔免状态，能够轻易弄碎结界的举动，但好像都是暂时性的样子，只要殁言少年没有接触到有这样能力的人，他就无法获取的样子…

　　“大概，那个家伙到最后会成为一颗了不得的棋子也说不定呢…”　　“啊切——”

　　感冒了啊，不过也是毕竟现在可是倾盘大雨的天气呢，也不知道这是那路龙王爷生气了呢。

　　不过还真是讽刺啊，明明以前就算跟着老爹学了一身在外人眼里完全就是神乎其技的武功，但却一直坚信着科学能够解释一切。

　　而老爹虽然不肯承认，但是武功这一个东西也的确是能够用科学解释的，这更是让我认准了世界上并没有什么存在是科学无法解释的东西…

　　“呵…”

　　笑？

　　我为什么要笑呢？

　　‘以你的力量根本做不了什么…’朦胧的视线里出现一个身影，似是幻觉也似是真实，那是让我带有莫名情绪的身影…

　　那是什么情绪呢？兄妹的感觉吗？不像，似乎应该是更加亲密一点的样子，那又是什么呢？一见钟情吗？

　　一见钟情只不过是生理激素的一种假象而已，何况自己对于林夕小姐开始抱有名为‘爱’的情绪的时候，那是在前往附二中之前共进午餐的时候才是吧…

　　现在不应该是想这些的时候，应该先冷静下来才对…

　　明明大雨如同飞流直下的瀑布一样，打在身上刺得生疼但冰冷的雨水却像是完全没有作用一般，烦躁感依然是无比顽固的伴随自己——

　　好想和她在一起，好想看到冷漠的她向自己微笑的样子，好想再一次站在她身前保护她，好想、好想、好想…

　　‘以你的力量根本做不了什么…’

　　“哈…”

　　明明知道这一个身影只是幻觉，只是，为什么心脏就宛如窒息一般停止跳动了一两秒么，力量，无论怎么说我终究只是一个普通人类吧…

　　论力量的话，根本比不上那些活在传说之中的妖怪们，自己这样的程度甚至就连她身边的小黑猫都无法战胜…

　　自己这种程度的力量，还拿什么说要站在她面前保护她呢，或许，在几年前老爹提出让我接受那所谓功力的传承的时候我就应该要答应的…

　　只不过如果当时我答应了的话，似乎也不会需要外出当保镖打工的样子，没有做保镖的工作的话，也不会遇到她呢…

　　“力量！力量！只要有力量！就好了对吗！只要拥有了力量！就什么都没有问题了对吗！”

　　仿佛想要发泄自己内心的情绪，站立在空无一人的街道上，不顾不断从天而降灌入自己口中的雨水——

　　只要拥有力量，才能够获得她的正视，只要拥有力量，才能获得她的体贴，只要拥有力量，才能获得她的笑容，只要拥有力量…

　　“呵，说到底我只是一个弱者而已啊…”

　　明明只是今天发生的事情，但现在回想起中午所见的事物…

　　宛如生化危机电影里面的一样，各种身体残缺、肌肉外露、挥舞触须的生化丧尸，还有如同完美结合丧尸病毒成为所谓进化者的三个人在以前无论怎么看都只是空地…

　　进入到了里面却是拥有另一个世界的城市中心那里的古风阁楼上，三个进化者之间的战斗与后来两个进化者与两个进化程度十分高的生化怪物之间的战斗…

　　以及，临近旁晚时分，与她分离之前的对话，还有她身边的那只小黑猫的眼神…

　　明明只是今天所发生的事情，明明和她分开只不过几个小时，现在回忆起来却宛如是时隔多年一般的情景——

　　“回去吧，就像一个弱者一样苟延残喘，然后忘记她重新开始平凡的生活…”

　　恍惚间，就好像看到了一个朦胧的身影站立在一个拥有高大落地窗的房间里面看了一眼，使劲檫干了双眼中的雨水之后才发现，那里…

　　只不过是拉下了窗帘的房间罢了，并没有自己所想的哪一个身影…

　　毕竟，弱者，是得不到她的待见的，从之前那几个黑帮入侵的时候，自己没能够下杀手就已经让她失望了吧…

　　“弱者？不，你现在或许是的，但是你拥有独特的体质，少年，想要成为强者吗？”

　　“谁！？”

　　下意识的转身挥拳，对于人类来说基本上是没有那个能够抵挡的拳击曾经那是令我自豪的东西，而现在，就像是讽刺一样，普通人类之中的最强？

　　那又有什么用？面对完全超越人类的怪物面前，那又有什么用？如果传说中的神仙、修真者什么的真的存在的话，或许可以试试…

　　只不过那些存在无论那个，都需要众多的时间来修炼，而现在，根本没有办法！

　　“不要激动嘛，我是能给你带来力量的人，只要你付出一点点代价…”

　　全身上下都是隐藏在风衣里面，不少的地方还有奇怪的凸起，而腰部哪一个位置如果是在正常情况下的可能看不出什么东西…

　　但是在暴雨天气下，衣服基本上都会贴身的情况下，这一个人的腰部像是没有一样细小！

　　这样的描述，好像是在哪里听过一样…

　　“什么代价？”

　　不过不管了，只要能够给我力量…

　　只要能够给我能够与那些传说抗衡的力量，只要能够保护得了她的力量，什么都无所谓了，因为力量，才是我现在唯一的希望——

　　唯一能够再一次站在她身前的希望！

　　“哦？如此果断吗？难道就不好奇我为什么选你吗？”

　　那个奇怪的家伙似乎很好奇的样子，不过无所谓了，既然你能够给我力量，那么就不要那么多废话啊！

　　“不，我不好奇，我只想要力量而已，而你则是说能够给我力量！并且个人认为，我并没语什么好骗的。”

　　闭上自己的双眼，在现在这种社会的环境下，雨水可不是那些纯化的自来水啊，被雨淋了如此之久，眼睛已经累了，也已经倦了…

　　“哈，还真是有趣的小家伙，既然你要力量，那就给你吧，代价就是——”

　　‘噗——’

　　感觉自己的身体被贯穿了，剧烈的疼痛迅速传遍整个身体，得到力量的代价该不会生命吧？这个玩笑可一点都不好笑啊喂——

　　“代价就是，放弃人类的身份，作为怪物存活吧！”

　　仅仅只是放弃身为人类的身份吗？

　　还真是…

　　微不足道的代价呢，只要能够站到她的身边…

　　“即使，你的爱情是虚假的，也愿意为她放弃作为人类的身份吗？”

　　即使虚假的那又如何，爱一个人的感觉…

　　挺不错的…　　无聊的玩弄着手中的饮料，扬子安注视着正一脸享受喝着奶茶的软妹橘。

　　今天是扬子安与软妹橘少数能够安心休息一下的日子，至从获得了那完全就已经超越人类的能力之后，基本上走到哪里，扬子安与软妹橘都会碰到各种各样的事情…

　　就好像，游戏里面的主角一样，总会有事情刚好让他们两个撞上…

　　而今天，也只不过是因为明天就要和某个曾经和他们两人是好朋友但现在跟疯了并没有差别的家伙准备最后的战斗预留出来的休息时间。

　　在昨晚，扬子安和软妹橘就彻底明白了，为何他们两个如此多灾多难，就是因为啊，哪一个家伙不断的制造出扬子安与软妹橘的敌人来进行骚扰，今天也是因为那家伙宣布了他们两个明日的死刑所以并没有什么怪物回来妨碍他们…

　　还真是讽刺啊，少数不多的休息时间居然是敌人给的…

　　“除了这家奶茶店还有什么地方想要去的吗？今天可是难得的休息时间呢…”

　　将手中的饮料放到自己的嘴边，扬子安慢慢的喝了起来，感受冰凉的感觉顺着喉咙缓缓传遍全身，夏日的炎热也仿佛一扫而空一样，让人感到清凉。

　　如果，没有那件事情的话，现在坐在这一间奶茶店里面的就不会只是两个人了，而是三个，一个霸道的女孩子一个自卑的男孩子还有一个搞笑的胖子…

　　或许，还会再增加一个呆萌自来熟的转学生…

　　“真要说的话，好像并没有什么特别想要去的地方啊。”

　　轻轻放下自己手中的奶茶，软妹橘脸上原本看起来让人感觉很幸福的表情已经消失不见，剩下的就像是被扬子安感染了一般的忧愁。

　　是啊，在明天生死未卜的战斗之前，仅剩的时间里面，自己居然不知道还有什么地方是自己想要去一下的。

　　“哈！你啊，无论什么时候只要和林夕一起卖萌就够了！战斗什么的交给我就行了！”

　　似乎受不了软妹橘露出如此的表情，扬子安伸过自己的手在软妹橘小脑袋上按了按，自己也露出一个大咧咧的笑容。

　　只不过这一个笑容并没有传染给软妹橘，反而是让软妹橘的情绪更加的低落还有沮丧，应该是想到什么更加不好的东西。

　　“呐，你说我们真要是战胜了他的话，就真的能够找回失踪的林夕吗？还是说林夕真的如同他所说的，是在他的手上？”

　　转动着自己手中的奶茶，软妹橘的情绪比之刚才更加低落了，林夕转学到他们的学校真正来说也只不过是两三天而已。

　　但是林夕呆萌自来熟，还有纯真的第一印象无论是给软妹橘还有扬子安都留下深刻的感觉，更何况扬子安与软妹橘待在林夕身边的时候还有一种莫名的亲切感，更是让他们两个对于林夕抱有更大的感觉…

　　他们两个待在林夕身边的时候，有一种母亲就在旁边的温馨感，虽然听起来很可笑，与同龄人相处的时候却感觉她是自己母亲什么的…

　　“不知道啊，不过与其现在苦恼这些影响明天的状态，还不如等战胜了那个家伙之后再去苦恼吧！我是这样想的！”

　　扬子安大咧咧的说道，只不过扬子安的话语并没有什么卵用，软妹橘脸色也就只是稍微好转了一些，但依然显得很忧愁。

　　很明显，软妹橘的心思比之扬子安更加细腻了一点，想的东西也更多了一些。

　　而在说完这句话之后软妹橘并没有什么反应的情况下，自我感觉有些尴尬的扬子安也不再出声了，于是在两人都没有什么想说的情况，沉默了一段时间…

　　…

　　“呐，要不要再去一下那条小巷，既然是一开始的地方，我突然有点想有点去看看的念头…”

　　低着头，没有让人看到自己的脸色，软妹橘轻声提出了这样一个提议，声音可以说是轻到了要不是扬子安早已经不是人类，还真不一定能够听到的程度。

　　“…嗯，去看一看也是挺好的…”

　　稍微想了想，扬子安就答应了，毕竟他们两个现在除了在这里拖时间以外并没有什么地方可以去的。

　　于是，意见一致的两人很快就离开的奶茶店，留下两杯还没有喝完的饮料…

　　…

　　“…这里就是一开始的地方了呢…”

　　走在寂静的小巷子里面，软妹橘轻声呢喃，就如同她所说的那样，在这一条小巷子里面，第一次是他们改变的开始，第二次是踏入以前从未想过的‘世界’的开始。

　　无论是那一次，这一条小巷子，都可以说是属于他们的开端，也是让他们不愿提起的开端…

　　“是啊，要不是当时我想要来这条小巷子里面进行探险，估计就不会有这些事情发生了…”

　　上一次，哪一个黑光造物中处于底端位置的丧尸破开的墙壁依然没有修复好，似乎透过缺口已经能够看到房子里布满了废弃的蜘蛛网。

　　看样子，这间房子已经彻底没有人居住了呢，可能上一次他们所击杀的，最早的丧尸就是这一间房子唯一的主人。

　　“咳咳！咳、咳、咳、咳咳咳咳——”

　　小巷子里突然传来的咳嗽声吓了软妹橘与扬子安一跳，伴随而来的还有空气中飘散的浓浓血腥味，这些血腥味还有一些腥臭的感觉。

　　这证明发出这一个声音的家伙，已经是离死不远了！

　　“谁！？”

　　从环境还有声音中判断出这样信息的扬子安也没有什么顾虑，直接宣告了自己还有软妹橘的存在，毕竟一个垂死的老者而已…

　　“哦…还有两个小家伙？同样也是病毒体吗…”

　　经过小巷子的拐角处，软妹橘与扬子安看到了一个腹部被开了一个大洞的老者，明明这样的伤势早已足够令其死亡了才对。

　　但是现在血液明显已经凝固了的情况下，老者依然没有死去，并且口中还说出了比较关键的词语…

　　病毒体…

　　“那个？老爷爷您是谁啊，为什么会知道病毒体？”

　　扬子安警戒的看着老者没有说话，倒是软妹橘轻声的发出疑问，直觉告诉她，这个老者似乎知道很多的东西…

　　“因为我曾经也是病毒体呢，只不过现在如你们所见，我只是一个临死的老人而已…”

　　老者腹部被破开的洞口，黑红色的触须轻轻的摆动，似乎是想要修复身上的伤势，只不过哪一个洞口仿佛是受到了诅咒一样，恢复力极强的黑光也毫无办法！

　　“唉，罢了罢了，两个小家伙，有没有兴趣获得更强的进化呢？”

　　…　　“今日，附二中附近发生了一件很奇怪的事情，星期六回到学校上课的高三学子们至今天依然没有任何回家的消息。”

　　“一开始家长们对于孩子们傍晚未归，都以为是学校弄了什么新的教学方针或者说学校准备帮助高三学子们加油突击一下才会如此，但是一晚上未归就着实可疑了。”

　　“而在今日，大多谁家长们纷纷打电话质问学校没有任何老师接听，无果的家长们自然想要前往学校一看究竟，而奇怪的事情就发生在这里！”

　　“相信大家都注意到了，记者背后的位置就是其中一条前往附二中的必经之路，而在这条必经之路上虽然没有什么人存在看起来没有问题。”

　　“但是问题就是出在这里，一条前往附二中的必经之路，并且之前也提到了大批的家长们想要前往学校一看究竟，那么为何会让这条必经之路显得如此萧条呢？”

　　“答案很简单，因为这条必经之路无法通过！”

　　“这里所说的无法通过并不是说前方堵塞或者是在修路，而是字面上的无法通过，甚至其他前往附二中的必经之路都是如此！”

　　“至于怎么样的无法通过法呢？下面就由记者们来演示一下，到底发生了什么，会让这条必经之路空无一人。”

　　…

　　「嗯，果然如同你所想的那样，附二中的事情上电视了呢~」

　　“嘛，实际上昨天的时候，电视台是绝逼接到过关于附二中的爆料了，只不过昨天爆料的人比较少，电视台无法证实而已，而现在数量众多的家伙都是重复关于附二中的爆料…”

　　随手关掉了新闻网站，林夕将手中的笔记本电脑放在一边回应者姆Q的话语，从那个胖纸进化体不知所谓的在附二中建立黑光母巢开始，就算是没有林夕在游乐场干出来的大事。

　　‘里世界’暴露在世俗之人面前也只是时间问题而已，而现在，林夕可是记得游乐场哪会集合起来要封印自己的家伙。

　　因为找不到被封印的神龙也就是林夕，可是还在这一座城市里面的呢，并且政府也已经封闭了这所城市，生怕会被‘神龙’逃出去，然后解开封印！

　　据姆Q所言，那种封印符她在很久以前就做过三张一张自己用了，一张是被另一个人用了，而现在最后一张，是用在了林夕的身上。

　　所以，‘神龙’解开自己的封印之后，重新开始发难对于整个世界都不是很好的事情呢，毕竟能够封印‘神龙’的符咒，已经没有了呢~

　　而现在，在这么敏感的时间这么敏感的城市里面，弄出这样一件大事，那个胖纸进化者完全就是在作死啊！

　　倒是除魔师协会分部的黑光母巢昨天的时候居然还在呢…

　　等等，现在想想应该是胖纸进化者已经跟那些强者接触过了，但却能够保下当时的除魔师协会分部黑光母巢…

　　事情好像又变得更加复杂了的样子呢~

　　「不过，虽然我们现在是出于被封印状态不说碾压，但是势均力敌的能力大部分无法发挥，你做点准备真的好吗？如果没有猜错的话，明天可不会那么简单就结束啊…」

　　“姆Q啊，你以为我傻啊，我当然是做好了一切准备的啊~”

　　伸出手指了指放在床边的箱子，那里可是有着林夕为了明天即将到来的最后剧本所准备的保命道具，那都是以前在姆Q指导下做出来的东西。

　　原本的话，林夕还有姆Q都是完全不认为这些玩意儿对于一是黑光病毒原型体，二已经是转生者的林夕、姆Q来说有什么用。

　　只不过没想到的是，今天林夕就要翻出来将那些以前不觉得有什么用的东西拿出来用，毕竟这一世无论是林夕还是姆Q都没有打算这么快就结束呢…

　　「呃，林夕你确定你没有拿错东西？」

　　“嗯？怎么了，难不成那个纸箱里面的东西不是我们之前做出来的道具？”

　　就像躺在林夕旁边的废喵一样，同样使用者葛优瘫在床上的林夕动都懒得动一下，并且仿佛认定了自己并不会放错东西的样子没有一看究竟的动作…

　　「我记得没错的话，下面那个纸箱是你每天晚上都会玩一玩的‘玩具’来着，并没有任何我们一起制作出来的‘道具’！」

　　感受到姆Q在自己脑海里面说话重点咬了咬其中‘玩具’与‘道具’这两个词，林夕也是不得不放弃葛优瘫，从床上起来准备查看一下让姆Q好好闭上她的嘴巴——

　　“怎么可能嘛~被封印掉了之后我可没有这么好的精力玩那些~所以只能是我们一起制作的道具啊~”

　　随手伸进纸箱里面，林夕掏出了一把棍状物体…

　　“你看，这不是已经附魔低档伤害的皱纹吗？在手柄的位置上，并且还是开关型的，只要打开这一个开关…”

　　‘嗡…’

　　林夕手上的棍状物体如同林夕所说的那样，手柄处的符咒开始散发光亮，很明显这已经是出于激活状态，只要林夕一直拿着这一根棍状物体，所有受到的伤害只要不超出极限就能够格挡下来…

　　就是开启的时候，微微有些奇怪的声音发出来，实在是一点都不隐蔽啊！

　　「何止只是奇怪的声音啊！它特喵的还在震动啊！我可不记得我跟你一起做道具的时候，会教你将符咒印在振动棒上面啊喂！」

　　“那你就不懂了吧！你想想哈，手中拿着一个道具然后所有的攻击都被挡下来的情况下，是傻子都知道这是一件防御道具了对吧？”

　　面对姆Q在自己脑海里面的咆哮，林夕并没有感觉甚至还凑不要脸的扯开话题——

　　「然后呢？你想用什么合理的理由来使用这跟振动棒？」

　　“所以，只要用下面将这跟振动棒含住，然后保持启动状态，别人不就不能发现我们正在使用奇怪道具了吗？还能客串一下大jj的女孩子！这不是很好嘛？”

　　一本正经的拿着手中开启状态下的振动棒，林夕正义严辞的向姆Q说明了自己合理使用这根振动棒的理由。

　　嗯，听起来也是十分的合理！

　　“还有啊，我跟你讲，配套还有一条绳子，只要在衣服里面绑好——”

　　「你给我闭嘴啊啊啊啊啊啊！！！！！」　　星期一清晨。

　　林夕最后的剧本开始，这是无法阻挡的开始，即使林夕还有姆Q并没有准备好什么东西…

　　而现在，林夕则是穿着一件比较宽大的运动外套，在姆Q的指导下绑起了自己的长发并带了一件鸭嘴帽，时刻注意压低着帽子不让别人请看清楚自己的相貌…

　　至于之前林夕所说的那些道具嘛，虽然林夕是挺想要使用的没有错，但是最后还是在姆Q顽强的坚持下并没有使用，所以其中一件稍微正常一点的，也就是以现在林夕所穿的运动外套为蓝本，内侧布满符咒的道具是穿了出来…

　　「呐，现在闲人驱散结界所笼罩的边缘都已经被警察蜀黍拉好警戒线了，并且还有记者和警察蜀黍一直在看守，林夕你打算怎么进去呢？」

　　“啊，在不能使用力量的情况下，不被发现的进去的确有点难呢，不过现在除魔师协会那边应该还没有足够的人手来管附二中的事情…”

　　背靠在一个小巷子出口处，林夕的背后就是其中一条通往附二中的必经之路了，如同姆Q所说的那样，那里早早的就已经被拉起了警戒线，并且还一直有记者、警察在旁边蹲守着。

　　如果现在林夕并不是处于无法使用力量的封印状态，根本不需要在意什么只要随便一个降低存在的法术就能够神不知鬼不觉的混进去，而现在以一个普通少女身体素质的能力，想要这样混进去实在太难了！

　　「嗯，除魔师协会那边还需要抢回他们在这座城市的大本营，虽然实际上那个胖纸已经撤离了，但是只要今天附二中没有特别大的动静，除魔师那边暂时不会管的。」

　　“也是，除魔师协会那边估计早就猜到附二中里面的学生老师们凶多吉少了吧，心里想着‘反正都死光了，我们先拿回这座城市的大本营再说这样’的想法。”

　　悄悄探出头看了一眼警戒线那边的情况，林夕发现早已经有一个警察是注视着自己这一个方向的，就只是微微看了一眼，就是那个警察蜀黍对自己微笑。

　　果然啊，没有了力量的林夕说到底原本还只不过一个很普通的人类小孩子罢了，对于现在无法使用法术隐藏身形的情况下，物理上的隐蔽手段林夕一个都不会！

　　现在被警察蜀黍发现了，也是没有办法的事情呢，就是会让等会突破警戒线的难度提高了不少…

　　微微压下自己的帽子，林夕趁着现在还早，扬子安、软妹橘都没有开始前往附二中，开始好好的想想办法，一个能够让自己进去的方法…

　　其实绕去那些人少的小巷子里突破进去林夕也不是没有想过，不过政府那边好像对于附二中的事情有些重视的样子，每一条能够通往附二中的小巷子路口都是配备了一名警察蜀黍…

　　比起大路那宽大的空间只有两三名警察蜀黍，小巷子里面即使只是有着一名警察蜀黍也因为小巷子的狭窄性，还不如从大路正面突破来得容易！

　　不过真是可笑啊，明明是最后的剧本，被自己定义为自己最关键棋子的林夕，反而是被无关紧要的家伙抵挡了脚步…

　　「现在这种情况还真是麻烦呢，林夕，要说正面突破的话，警戒线过后距离闲人驱散的位置还有十几米的距离，而你现在仅仅只是普通少女的身体素质根本跑不过警察蜀黍啊。」

　　“我知道啊，但是小巷子先不说能不能接近，就连突破都是大路难度的几十倍，所以只能从大路来进行突破试试看…”

　　将手插进运动外套两边的口袋里面，那里放满着珠子一样手感的东西，那是以前林夕和姆Q练习制作道具的时候，做出来玩的各种效果的一次性消耗道具。

　　由于各种符咒都是乱七八糟的组合，所以这些珠子到底有什么用林夕和姆Q都拿不准啊，不过更多会是产生各种不同属性的爆炸那是真的。

　　毕竟当初是处于好玩，并没有按照正规符咒排列来的，而是完全乱来弄出来的一次性消耗道具！

　　「这些珠子，能够引发爆炸那是肯定的，只不过所有具体属性都是不清楚的呢，真的要使用吗？」

　　“…我知道，有可能一颗小珠子的爆炸可能我也会在爆炸范围之内，直接欢声笑语中打出GG，但也有可能一颗小珠子的爆炸范围太过细小而导致烟雾不够浓厚，在突破的时候被逮回去…”

　　从口袋里面拿出了一颗像是红蓝的颜料混在一起还没有搅混的时候一样颜色的珠子，直觉告诉林夕，这一颗珠子是没有杀伤力，但是能够制造的烟雾也是最浓厚的。

　　嗯，这就是传说中的女人的直觉了？

　　「那么？你想要试试看吗？林夕，相信一下你的直觉然后在将珠子砸向地面的同时开始向着警戒线之后的闲人驱散区域突破！」

　　“啊，我现在有点后悔没有把小九带上了，不然那还用那么麻烦，直接楼顶突破就什么事情都没有了…”

　　捏紧手中的小珠子，这种小珠子呢是林夕还有姆Q模仿一种过年时经常有人玩的小玩意，摔炮制作的，只要收到稍微强烈一点的冲击性就会将里面储存灵力的核心摔破，让一开始就已经储存好的灵力灌入早已经刻好的符咒之内，然后引发那些符咒的效果。

　　简单来说，就是如同摔炮一样，直接往地面上砸就没有问题了！

　　「嘛，你现在回去找小九还来得及，不过你真的要回去找小九吗？」

　　“不了，小九帮我将剧本勉强拉回去已经做得很好了，这一次随时都有可能会丧命的最终剧本，还是不要让小九参一脚吧…”

　　伸手压了压帽子，然后将自己运动外套上的口袋拉链都拉上，不然到时候跑动，将口袋里面的各种效果的小珠子摔下来那可就不好玩了~

　　「那么要上了哦~」

　　“当然！”

　　3

　　林夕微微调整了一下姿势，更加方便自己的腿部发力，在一瞬间到达最高的速度，反正距离实际上也只不过是大约二十多米的短跑而已——

　　2

　　手中的小珠子紧握在手中，只要内心中姆Q默念的倒数结束，就会立刻往三个警察蜀黍的方向扔去，至于为什么不是记者？记者怎么可能会管这些东西呢？

　　1

　　「开始！！！」

　　‘嘭——’　　‘嘭——’

　　一颗细小玻璃珠子在三个谈天说地中的警察蜀黍之间炸开，瞬间冒出了大量的烟雾，虽说并不是属于那种物体燃烧产生的黑色烟雾，而是倾向于水蒸气的那种白色烟雾。

　　只不过，哪一种白色烟雾还真是水蒸气，并且温度还是挺高的，至少三个警察蜀黍已经是被烫的不断想要逃离烟雾所覆盖的地区——

　　“这种烟雾哪来的！烫死我了！”

　　“要是让我揪出来非得好好教育一通不可！”

　　似乎水蒸气的温度挺高的样子，三个警察蜀黍其中两个已经是整个人露在外面的皮肤都已经变通红一片，感觉过不了多久就会整个人煮熟了一样。

　　“谁！？”

　　一个身影在水蒸气中穿梭而过，因为跑动的原因在满是水蒸气的空气中卷起了一股奇特的清香，让三个警察蜀黍唯一一个对于高温水蒸气毫无反应的警察蜀黍呆愣了一下，随后才想起自己的职责——

　　在这片高温水蒸气中穿梭而过同样也是制造这片水蒸气的身影，毫无疑问就是林夕了，而身为唯一一个对于这一片高温水蒸气毫无感觉的警察蜀黍，在反应过来之后，理所应当的去追赶林夕的身影——

　　「林夕，你后面有个家伙好像不受那片烟雾的影响啊，就只是被阻挡了一下视线而已！」

　　“可能像我们现在穿着的运动外套一样吧，身上有着某样可以防御非自然现象的装备什么的，不过不管了，闲人驱散的区域已经到达——了…！？”

　　成功的越过了警戒线，并且也在哪一个不受影响的警察蜀黍追到自己之前，林夕成功的踏入闲人驱散区域，那么接下来的情况本应该是哪位警察蜀黍被闲人驱散所影响乖乖离开这里才对…

　　但是，哪位警察蜀黍身上好像有一丝亮光闪过的样子，然后完全无视了闲人驱散的影响，踏入了闲人驱散所笼罩的范围追逐着林夕！？

　　“站住！你不能进去那里！”

　　一个警察，先不说其有没有收到过锻炼或者说平日里有没有自主锻炼，就单单其成年男性的体能都是比只有少女程度体能的林夕强的！

　　即使一开始因为林夕灵魂中的被动技能，魂妖的魅惑让其在一开始的恍惚了一点时间，但追上林夕还就只是时间问题而已！

　　特别在于，这一个警察蜀黍貌似是对于闲人驱散，是免疫状态下，林夕更是躲无可躲！

　　「哎，我就知道林夕你就是那种传说中的女主角模板，到哪里都能够遇到一两个男主角，现在这种情况不是挺像都市异能流的开局吗？」

　　“管他到底是不是那种都市异能的主角，女主角模板什么的我是打死一不会承认的，不过现在的问题就是！甩开他！”

　　将自己运动外套口袋上的拉链拉开一个小小的缺口，林夕将自己的手指头伸进去随便扣出一颗小珠子——

　　虽然还不知道这颗小珠子的具体效果，但是只要能够甩开这个警察蜀黍，什么问题都不会是问题，就算那颗珠子威力足够杀人！

　　‘BOMM！’

　　小珠子被林夕狠狠的砸在地面上，触发了内侧刻好的符咒，小珠子离开炸开威力和手雷差不多的爆炸程度，同时也因为距离爆炸中心比较近的缘故，林夕屁股后面出现了一个蜂巢一样的护盾抵挡了爆炸伤害。

　　并且也借此冲击力，一下子直接甩开了身后紧追着不方的警察蜀黍，在手雷一样的威力下，后面的警察蜀黍应该已经是打出GG了吧？

　　“咳咳、咳咳咳！”

　　然而，事情并没有如同林夕所想的，警察蜀黍并没有打出GG，反而是越过了爆炸之后产生的黑烟，身形除了因为黑岩薰的狼狈了一点之外一丝一毫的损伤都没有！

　　「这家伙，身上的装备可能比你还好的样子，例如能够抹杀能量形式的存在之类的…」

　　“…那也就是说，只能够使用物理的攻击才能够劝退这个警察蜀黍咯？”

　　停下自己的脚步微微调整一下因为爆炸冲击而扰乱的状态，林夕看了看身后紧追上来的警察蜀黍眼角微微抽搐…

　　就算是物理系的劝退，在这种不能够使用外挂的情况下，林夕一点都不认为自己普通少女程度的力量能够怼的过这个警察蜀黍…

　　所以，林夕现在唯一的方法只可能是跑路了！

　　‘噗——’

　　已经得出自己只能够跑的结论，看着警察蜀黍越来越近的身影，林夕当然是掉头就想要离开了，只不过才刚刚跑了一两步，林夕就感觉自己撞到一个人，但又像没有撞到一样。

　　明明身体有触觉，同样自己的小脑袋也是被一件大衣的颜色覆盖，但是里面好像并没有有穿一样，让林夕感受不到支力点一下子倒在了地上，小脑袋上的帽子也随之掉落在地面上，原本好不容易撩起来塞进帽子里面的头发也散落了下来——

　　“哦？我都还没有去找你，你倒是自己送上门来了呢~”

　　阴沉的声音在林夕的头顶上响起，这是一个古怪的家伙，身上披着一件厚大的风衣，将自己整个身体都笼罩在里面，脸上也是带着一定帽子和一个口罩，全身上下只露出一双眼睛！

　　而刚刚林夕一头撞上去的触觉让林夕知道，这个家伙身体的哪一个部分，是没有的！是不存在的！那么这家伙的身份就一目了然了！

　　“你是谁！为什么会在这片区域里面！？”

　　赶过来的警察蜀黍现在因为看清楚了林夕的相貌呆了一下，之后则是立刻想起了自己的身份还有职责。

　　看到了那个身穿风衣的家伙，第一时间无视了脸好即使穿着运动外套也能看出身材也好的林夕，而是拿出这一次任务特别配的枪械直勾勾指着风衣男！

　　“哦，还有一个小杂鱼？不过无所谓了，今天过后，就是我君临的时代了！”

　　风衣男同样无视了警察蜀黍，他的注意力一开始就只是在林夕身上而已，哦，准确的说应该是林夕身上的封印而已！

　　‘嘭’

　　风衣男的手臂还没有触碰到林夕，就被突然出现的蜂巢状结界弹开，这是林夕身上的运动外套附魔！

　　“嘿，你以为我会毫无防备吗？送你一份大礼啊——”

　　一早就已经将手插进自己运动外套口袋里面的林夕，对着自己剧本中最后的关底BOSS风衣男露出自嘲的笑容——

　　随后，数量极多的小珠子被林夕直接洒向风衣男——

　　‘BOMM——！！！’　　剧烈的爆炸产生了大量的烟雾，让赶过来的警察蜀黍不禁认为林夕和那个家伙已经同归于尽了。

　　但是，事实并非如此，林夕乱扔东西什么的完全只是垂死挣扎一下而已，虽然说是保命的东西，但实际上也不过是只能走到骚扰程度啊！

　　“明知道就你现在的状态是徒劳的，何必呢。”

　　烟雾散去，被林夕当作是目标的风衣男毫发无伤，甚至衣服上一丁点痕迹都没有宛如暂新的一般，而林夕…

　　身上的运动外套早已经是被风衣男一手丢开，而没有了运动外套内侧刻好的法阵保护，林夕也被风衣男一手环住腰部拿着，就好像货物一样。

　　「嘛，接下来我们的运动外套肯定会被那边的警察蜀黍拿走的，然后就开始为了拯救我们而开始的第一次‘里世界’冒险！」

　　然后过程中认识了几个帮助他的伙伴，接着伙伴们发现了他的体质在这件事情彻底结束之后，伙伴们开始将他介绍进入‘里世界’，然后再某个机构学习。

　　「而且，那个机构绝对不是大众化的除魔师协会，应该是一些名不经传但是以前干过大事情的机构，然后就会在里面学到一些惊人的能力！」

　　最后，在这一个星球上，开始谱写出属于自己的传奇…

　　因为出于风衣男目前拿自己身上的封印毫无办法这一点，即使现在已经是被俘获了，林夕也完全没有一丝一毫的紧张，反而是在脑海中和姆Q谈天说地。

　　很明显，对话的主角就是那边的警察蜀黍，一个拥有浓浓主角光环的警察蜀黍，而林夕与姆Q所说的，就是当今盛行的套路~

　　“你到底是谁！？快放开她！不然我要开枪了！”

　　即使明眼看到过林夕那些小珠子的威力，但是警察蜀黍依旧是不信邪的拿着手枪指向风衣男，果然啊，人类已经成型的三观还有习惯可是很难改掉的呢。

　　不过，真正原因还是因为林夕的小珠子并没有给予这位不信邪的警察蜀黍生命的威胁的缘故，导致了这位警察蜀黍还是认为自己手中的枪械比较强。

　　而林夕之前使用的手段都是借助外物的效果，完全没有看出林夕那里有一点超越人类地方的警察蜀黍，第一印象当然就是眼前的风衣男也是属于和林夕一样的普通人类，就是可能会和林夕一样拥有很多小玩意。

　　而林夕被其抓住的缘故，警察蜀黍猜测那是因为林夕手上的道具不够对方高级…

　　嗯，不得不说警察蜀黍你想的太多了~

　　“一个普通的人类？居然能够在闲人驱散里面释意活动？看起来是挺有趣的，不过我可没有时间研究一下。”

　　风衣男随手一挥，即使林夕现在已经无法使用任何力量了，但是超越人类的眼力还有对于能量的敏感可是一直都在的呢。

　　在风衣男挥手的一瞬间，林夕能够明确的感觉到，一个诡异的能量在风衣男的身上冒出，不同于以往遇到过的那些家伙所使用的力量，风衣男的能量在带有一丝沧桑感的同时还有精纯…

　　即使是现在被封印状态下，在被风衣男近距离的诡异能量感染，林夕双眼燃烧起了真红火焰，这是和真红火焰还有神龙那种黑色洪流一个级别的能量！

　　这家伙全盛时期至少也是全盛的神龙那种程度！

　　‘BOMM~’

　　‘嘭！’

　　在风衣男挥手的那一瞬间，警察蜀黍也是说到做到的立刻开枪，一直认为风衣男也是属于玩道具那种类型的普通人的警察蜀黍，可是一直盯紧着风衣男的双手的。

　　就是随时注视着风衣男会拿出什么奇怪的道具，可惜虽然警察蜀黍并没有看到什么道具，但是在风衣男挥手的一瞬间，直觉告诉他风衣男的确是丢出了什么东西！

　　然而，这并没有什么卵用，在警察蜀黍开枪并且准备打滚的一瞬间，他就已经被爆炸所包围了！

　　可以的，这很清真！

　　「嗯，接下来如果这个关底boss简称风衣男，还有一点心眼的话会等一会确认一下警察蜀黍是否死亡，当然最后无论怎样警察蜀黍都不会真的死了就是了。」

　　如果是那种缺心眼或者是自大过头的关底boss简称风衣男的话，大概会直接掉头就走吧，然后到了最后时刻还会因为警察蜀黍没死成惊讶一下~

　　被俘获的林夕还有姆Q依然还是完全没有一丁点的囚困心态，就好像近距离观赏电影大片那样，毫无紧张感的用自己‘多年’的‘经验’来推测剧情的发展还有走向…

　　哦摩西罗伊~

　　“…”

　　事实证明，风衣男并不是一个缺心眼或者自大到没品地步的关底BOSS，他可是有好好的留下来确认一下警察蜀黍这一只奇怪的人类到底有没有死亡的呢~

　　而宛如刚刚经历了一次爆破一样的路面，虽然烟雾还是十分的浓重，但是在风衣男看到有数量不少的警察制服碎片带着血迹飘出来的时候，也差不多确认了警察蜀黍已经死亡~

　　“还真是可惜呢，难得的试验品，不过算了，总会有相同体质的家伙的。”

　　风衣男微微摇了摇头，随后就直接转身走人了，毕竟在他的观念里面衣服都已经碎成这样了，普通人类怎么可能还没死呢？

　　倒不是风衣男不直接使用感知确认一下更加轻松，而是那个警察蜀黍也不知道是什么鬼体质，感知中警察蜀黍所站的位置那是空无一人的，但是在视觉里面警察蜀黍又是真实存在的！

　　要不是警察蜀黍仅仅只是一个普通人类，风衣男都有点怀疑他是哪里来冒出来的万年老古董级别的存在了！

　　不过这个警察蜀黍还真是天生就适合当刺客的体质呢~

　　「哦哦~关底BOSS并不是缺心眼的家伙嘛，看起来还有点脑子的样子，不过也是要是没有脑子的话也不说就差我们身上的封印~」

　　然而，这家伙就算是有点脑子的，但是知道的套路还是太少了，知不知道只要没有尸体，那么那个家伙绝逼没有死！

　　「不不不，就算是有尸体，也不一定会死啊，还有可能会在地狱里面逛一圈然后又回来的，或者被哪位大能救回来之类的…」

　　反正嘛，不见尸体一般都没死那是肯定的~　　肉瘤、触须、肉块、肉浆遍布…

　　还有数量稀少，无意识到处游荡着的普通丧尸，虽然对于黑光造物来说，光源基本都是不需要的，毕竟感染者们，使用的是感染者视角，白天与黑夜对于他们来说并没有区别！

　　但是，也不知道是出于什么原因，这一座明显就是黑光母巢内部的空间里面，刻意的开了几个洞，容纳了几缕光线照射在内部。

　　让原本阴暗的地方显得明亮了不少，不同于其他奇奇怪怪的病毒，对于黑光病毒来说阳光对于自身是没有任何影响的，所以即使是有阳光照射了进来也并没有多大的问题。

　　“唔，难不成只要是关底BOSS都是有这样恶趣味的吗？”

　　微微动了一下自己的双手，林夕理所当然的发现自己并不能移动分毫，即使现在双手已经十分累了，手臂的酸疼感简直让林夕烦躁不已。

　　目前的情况就是，被风衣男带来这里之后，林夕就被那个早已经忘记名字的胖纸进化者使用黑光病毒绑在了特别给林夕准备的水晶十字架上面，也不知道这个水晶十字架是哪里来。

　　而将林夕绑在这里的胖纸进化者，目前则是和风衣男不知道聊什么去了，不过胖纸进化者脑海中姆Q的暗示可是一直都在的呢，所以还是很简单就能够猜出到底聊什么去了~

　　「嗯，这真的不是你女主角模板的锅吗？林夕，这可是女主角结局才会有的待遇啊，被绑在十字架上面等待男主角的救援什么的…」

　　“对啊，我记得一个同样最后是被绑在十字架上面等待男主角的女主角最后死了呢~”

　　忍耐着一双手臂不断传来的酸疼感，林夕没好气的回答了姆Q的话语，只不过姆Q也并没有在意，毕竟同体同感的姆Q可是知道林夕现在的感觉的。

　　即使因为封印的缘故，姆Q现在并没有接收身体上的触觉，但是微微的感觉还是清楚的，特别还有就是现在被绑在水晶十字架上面本身已经够累得了，加上胸前一对奶子…

　　呃，我肩膀好酸啊，谁来给我揉一揉啊…

　　“不过话说回来，那边那个家伙…是殁言对吧？”

　　内心对于胖纸进化体还有风衣男仇恨值达到最高程度的林夕，现在为了分散一下自己的注意力，强行发现了以现在没有夜视能力普通人的眼力发现了角落里面一个被吊起来的身影。

　　没错，那一个身影就是林夕最里面的殁言少年了，现在殁言少年就好像被卷须吊起来了一样挂在半空，身体还有数量不少的黑光病毒在翻滚，就好像是在改造着什么一样~

　　“哦~看样子~你发现了我的试验品了呢~”

　　风衣男幽幽的在林夕身后的阴影处走出来，看样子已经和那个死胖纸进化者说完了相关事情了呢~

　　「试验品？这是想要在殁言少年身上实验黑光病毒吗？那边的胖纸不是一个活例吗？为什么还要用殁言少年呢？」

　　“试验品？为什么是试验品而不是实验品呢？不过这些病毒的话那边不就有一个活例了吗？”

　　至于为什么风衣男还会要使用黑光病毒来让殁言少年当试验品这一点，林夕当然是知道为什么了，那个死胖纸进化者进化程度虽然挺高的，但终究只不过是进化者而已，根本比不上原型体！

　　而殁言少年的体质虽然林夕和姆Q都没有研究过，但应该是能够成功完美融合黑光病毒成为原型体的类型…

　　“很简单啊，之前跟那个家伙搭上线就是因为其独特的能力，原本和他的交易也是因为这种独特的能力。”

　　风衣男像是解说欲上来了的样子，在林夕现在毫无反抗能力的情况下，谜样的情绪让其开始了解释来龙去脉…

　　“原本嘛，在他帮助我解开封印我帮助他怼死两个家伙的交易还算可以，但是我在那个叛徒身上发现了有趣的东西，知道那是什么吗？”

　　「这家伙还真是解说欲十分强盛呢，不过这算是关底BOSS的通病吗？难道他不知道现在他就在立下必死flag吗？」

　　“哦？那是什么？”

　　明确知道风衣男所说的叛徒到底是谁，也知道风衣男发现了什么的林夕，表示，你非要立下必死flag，那我只能配合的装装傻咯~

　　“那是和那个家伙一样的能力！并且比他更加完美！所以我在弄死了那个叛徒的时候，顺带将其大部分的病毒弄到手了。”

　　风衣男解开自己的口罩，咧开自己的鲨鱼嘴靠近林夕的脸前，虽然这样的场景看起来很恐怖的样子，但是现在只想静静的看着风衣男装逼的林夕并没语多大反应。

　　而看到林夕并没有自己意料中反应的风衣男也没有恼怒，而是重新戴上自己的口罩，继续一本正经的立下flag…

　　“而经过许久的研究发现，这种病毒在不同契合度的生命体上会发生不同程度的改变，最佳的则是凌驾于那个家伙之上的存在！”

　　「许久？」

　　没错，这个风衣男刚刚的确说了许久这个词，很有问题啊…

　　“当时虽然很想成为那个存在，能够让我不停的进化下去，直至整个世界最强，可惜那个存在有一个小小的副作用~”

　　这样说着风衣男将自己的视线转移向殁言少年哪一个方向，那一边可能是因为殁言少年的体质原因吧，活性明显很低的黑光病毒与其的融合速度很低…

　　“那就是，虽然能够成功的成为那个存在，但是会失去所有的记忆、人格，这可不是我想要的，要是魔王忘记了自己是魔王，这样的冷笑话并不好笑。”

　　“所以，我想到了一个办法！”

　　“一个能够让我成为那种完美体并还能够保存记忆、人格的办法！”

　　“那就是，让这种病毒与一个适合度最高的人类融合，当成功的时候，让我自己被那个病毒所吞噬，并且让我自己的灵魂占据这具完美的肉身！！！”

　　风衣男高举着自己的双手，就像是一个十分狂热的清真教份子一样，只不过他将目光转移向林夕的时候，并没有从林夕脸上得到任何他想要的表情…

　　“你这是什么表情？”

　　“难道你觉得这样的消息对你来说不算是坏消息吗！？”

　　至于林夕现在的表情，呃...

　　就是大家上课的时候那种表情啦~嗯~夏天上课的时候~　　“蛤？你说完了？”

　　打了一个哈欠，林夕下意识想要伸手揉揉昏昏欲睡的眼睛，但是由于双手是被绑着的所以，根本无法做到这样的动作。

　　这样子更是让林夕内心的烦躁感如同每个月那几天一样，倍增，特别是现在眼睛很不舒服的感觉，手臂却被绑着无法伸手去揉一揉…

　　“哈什么哈！？这对于你来说这样的情报没有值得惊讶的地方吗！？”

　　就像一个想要给别人展示自己努力成果的孩子，得到的却是被展示之人平淡无奇的回应，那一瞬间就仿佛自己做出的努力都被否定了一样。

　　风衣男气急败坏的就想要伸手打向林夕，只不过高举的手臂却并没有落下去，也不知道风衣男这是出于什么样的顾虑，即使气急败坏也并没有真的想要虐待林夕~

　　「值得在意的地方就是提到过的‘许久的研究’这一点而已，其它关于黑光病毒的情报啊，基本上都是一清二楚并且原型体会失去记忆这个原因也只不过是活性过低的原因才会出现的…」

　　林夕的内心中，姆Q已经将林夕想要吐槽的东西基本上都说了一个遍，防止现在心情烦躁状态下的林夕为了要打风衣男的脸而说出大量关于黑光病毒的情报。

　　事实证明，姆Q这样做也是对的，因为抢在了林夕之前说出口了，原本就想要说这些的林夕一时语塞根本不知道应该说些什么…

　　于是…

　　“啊，那又怎么样呢？这是你的事情吧，我在意的东西就是封印而已啊~”

　　因为内心中姆Q的那些话语冷静下来的林夕想了想，刚才风衣男好像是一直都没有提到封印相关的信息呢，所以趁着现在风衣男处于自认胜券在握并且解说欲突破天际的时候刺激一下。

　　“看你现在只是把我绑在这里，你也没有把握破开身体表面上封印的样子呢，或者说你没把握对付解开封印之后拥有上古级别战斗力的我？”

　　虽然只是上古级别的幼生期，这一点无论是风衣男还是林夕都是清楚的，但同样的，没有完全解开自己所有肢体封印，回归全盛时期的风衣男同样也只不过是跟没被封印之前的林夕一个级别而已！

　　更何况，关于风衣男所被封印的肢体的关键，可是在林夕身上啊，林夕非要逃跑并且藏起来的话，着急的又不可能会是林夕~

　　“啧，没错，我想要恢复全盛时期，这种奇特病毒虽然能够帮助我，但不会是现在，虽然这种病毒在生物层次上进化的很快，但是在能量层次基本没有任何作用，想要恢复全盛还需要解开封印。”

　　‘咚——’

　　就如同林夕所想的，这一个缺心眼的关底BOSS的确是被刺激到了，随手往墙壁上丢了不知道什么东西发出了巨大的声响，只不过还好并没有出现任何倒塌的现象。

　　“而你的父母也还真会算计，五个封印，其中四个的的确确是钥匙在外，肢体在封印之中，但是…”

　　‘咚——’

　　再一次愤怒的挥了挥手臂，风衣男丢出去的东西，这一次林夕是看清楚了，那只是一块普通的石子！

　　只是不知道黑暗的对面，到底存放着什么玩意儿，石子被丢去哪一个方向的时候发出来的，像是敲打铜钟所发出来的声音…

　　“最后一个封印，在昨天因为是最后一个封印，花费了我多数的‘时间’弄开之后，特么的居然是一把钥匙！？”

　　“唔！”

　　风衣男粗暴的扯过林夕的衣领，让林夕不由自主的发出十分不舒服的声音，只不过现在林夕并没有在意这些，而是在默默的消化着信息量略大的情报——

　　「首先是‘时间’，这已经不是第一次提到了，这一次同样是提到了花费了我多数的‘时间’，而昨天附二中传来奇怪感觉的时候只有一瞬，但他却说多数的‘时间’…那么…」

　　那么也就是说，这家伙拥有操纵时间的能力，就是不知道具体程度在什么地方还有有着什么样的限制条件…

　　“哈，钥匙吗？也就是说，实际上你最后的肢体封印是在我身上咯？”

　　虽然眼前的风衣男似乎是活了不知多久的老家伙，但是好像今天，这个老家伙在被封印的过程中受到了不少憋屈的样子，而现在就是眼见就要恢复全盛时期并且得到一个全新的力量了，于是累积多年的憋屈爆发了——

　　基本上，只要林夕稍微刺激一下，那就是一点火花掉进了满是火药的炸药桶里面~

　　“没错！那就是钥匙！你身后的水晶十字架就是所谓的钥匙！也就是说，如果无法将你身上最后的封印完全呈现出来的话，我将永远无法取回我的躯体——”

　　‘轰隆——’

　　似乎是内心一肚子火气根本没处发泄一样，风衣男随手一击将已经被掏空改造成黑光母巢的教学楼打塌了一面墙壁——

　　那是正对准着附二中门口的墙壁，而林夕则是整个人被绑在这座教学楼二楼的正中间位置，傍边就是一个被吊起来的殁言少年…

　　校门口那边，则是有着一些微小的波纹，看样子是已经有人来到了附二中门口，只不过无法通过结界而在外面干着急的样子…

　　“啊，原来我是被绑在钥匙上面的啊，虽然你已经拿到了钥匙，不过很可惜，我身上还有一层禁魔封印呢~”

　　侧头看了看架着自己的水晶十字架，说实话这个水晶十字架看起来还真的是够唯美的，就好像是艺术品一样，看样子自家父母没少花心思去设计呢…

　　不过，风衣男如果真的如同他自己所说的样子，拥有时间力量的话，林夕最后的剧本可就有点难办了…

　　“关于这一点，我不得不说，虽然你只是一个小辈，但也挺聪明的，世界上仅剩的最后一张禁魔封印，为了不让我解开最后的封印，不惜自己遭到封印使用了不知道是什么样的法术伪装成神龙，强行让那群家伙将那张禁魔封印拿出来。”

　　语气中愤怒的情绪已经消失不见，看样子风衣男已经是完全冷静下来了，也就是说林夕想要继续套出什么情报那是想都不用想了…

　　“说实话，我挺欣赏你的，要不是我和你是敌对状态的话，我都想要追求你作为我的，麒麟族最后的疯子的伴侣了…”

　　自称上古麒麟族的风衣男挑起了林夕的下巴，虽然语气很平静但是从露出来的双眼中闪过的情绪来看，这家伙并非开玩笑…

　　如果真的不是敌人的话，可能风衣男还真的会尝试追求林夕试试看呢~　　“哦？那你现在也可以试试看啊~说不定我还会跳槽呢~”

　　被风衣男强行挑起下巴的林夕，微微一笑，虽然对于现在自己处于被撩的状态让林夕很反感，但是从风衣男说出自己打算使用黑光病毒开始。

　　就已经在内心将他打上死亡标签，所以，无论是林夕还是姆Q，都并不觉得和一个即将死亡的家伙生气是什么有趣的事情~

　　“那你现在会跳槽吗？”

　　而风衣男貌似也是心情挺好的样子，对于林夕明显嘲讽更多一点的玩笑也是接过去了，看起来刚刚发泄了一通之后。

　　这个老古董是彻底冷静下来了呢，也不知道这货被封印了肢体的几年之中到底发生了什么，累积了如此的阴暗~

　　至于为什么说累积很多阴暗嘛，我就不水了，看了那么多套路的大家都懂的，所以就懒得解释了~

　　“当然不会~”

　　无所谓的笑了笑，稍微活动了一下自己脖子，刚才因为风衣男强行挑起下巴的缘故，现在只有普通少女程度身体素质的林夕，已经感觉到自己脖子微微有些不舒服了呢。

　　而风衣男看到林夕有些不舒服的样子也是松开了自己的手臂，随即背对着林夕看向附二中校门口的方向那里…

　　那正在不断扩散之中的结界波纹——

　　“即使是意料之中的答案，现在听到还有一点遗憾的感觉呢，不过回归正题，想要避开禁魔封印来达到解开封印的方法我还是有的呢~”

　　风衣男伸手解开了自己的口罩，明明自称是麒麟一族的存在，但是脸的标志性可是鲨鱼嘴呢，完全一点也不像麒麟的特征。

　　倒是风衣男嘴中哪一个避开禁魔封印解开自己肢体封印这一点，着实让林夕和姆Q感到好奇呢，虽然禁魔封印实际上是姆Q自己弄出来的，但是目前的情况来说，在无法使用任何能力的情况下，姆Q对于禁魔封印也是毫无办法。

　　那么，风衣男口中的，避开禁魔封印的方法那是什么呢？

　　“哦？那又是什么呢？”

　　无论是出于好奇，还是好奇这两点，林夕并没有任何犹豫，也没有任何羞耻直接向自己剧本中，关底BOSS风衣男开口质问，语气更多的就是我等着你来告诉我的态度——

　　这是一开始就没有认为对方会告知自己那一个方法到底是什么啊！

　　“哦？你想知道吗？不过我不告诉你~但是你可以求求看~看我会不会心情好了就直接告诉你~”

　　果然，和林夕预料的一样，风衣男并没有说出来的打算，反而是一脸欠揍的想要撩林夕，似乎对于刚刚的事情，风衣男还抱有妄想的样子？

　　「避开禁魔封印打开林夕身上哪一个封印着他躯体方法的话，好像只有一个啊，你身体上就是禁魔封印，而封印着他躯体的法阵则是在林夕你的灵魂中。」

　　也就是说，只要越过我身体上的禁魔封印触碰到我的灵魂就能够避开禁魔封印，只不过禁魔封印在我身体上可是每一处都刻满了啊~想想还感觉挺羞耻的啊~

　　「别闹，正经一点，而避开身体接触到我们灵魂的方法，我想林夕也清楚吧，方法有两个。」

　　一个是将我现在的身体杀掉，然后让我的灵魂以身体死亡的形式解放，但同样的我的种族可是魂妖呢，全部的力量都是在灵魂上面的，那也就是说没有了禁魔封印，他就会面对上古级别幼生期的我~

　　「所以说，并不会是这一个方法，不然在抓你回来的时候早就这样干了！」

　　那么就是方法二！

　　想要避开禁魔封印又不像要杀死我现在的躯体，那么也就只有跟我共同使用同一个身体！

　　「没错！所以说，那个家伙真正的想法就是想要…」

　　“…你说的方法，是你获得那个病毒之后吞噬掉我的躯体吗？”

　　已经得出最终答案的林夕无声的笑了笑，也不知道是在笑风衣男自以为了解了黑光病毒，还是笑自己居然会被敌人利用自己的能力来对付自己。

　　不然如果说，风衣男真的打算如此的话，那么最后的剧本将不会出现任何的变故！

　　“哦？猜到了吗？不过也是，刚刚太过失态了，不小心把太多的事情都不自觉的说了出来呢，能够猜到也是挺正常的。”

　　风衣男无所谓的耸耸肩，对于林夕能够猜出自己的方法并没有意外，也没有其它紧张之类的情绪，毕竟在风衣男眼里，林夕虽强，但现在终究只不过是身上拥有禁魔封印的普通人而已！

　　‘啪嗒’

　　一个物体踩在一地碎石上的声音响起，哪一个不知名的胖纸进化者慢慢的从绑着林夕的水晶十字架背后走了出来。

　　风衣男的合作伙伴，林夕剧本中一个用来培养剧本主角的BOSS，早已经忘记名字的胖纸进化者终于舍得从黑光母巢里面走出来了！

　　“最后的战斗…要开始了…”

　　胖纸进化者轻轻的说了一句，伴随而来的就是笼罩在这所学校上面的大型结界缓缓碎裂的声音——

　　如同蛛网一样，结界的裂缝以校门口那里为中心，迅速填充至整个像是一个巨大透明的碗倒扣在地面上的结界——

　　‘咔嚓——’

　　‘嘭——’

　　清脆的响声过后，这一个笼罩整个曾经的附二中现在的黑光母巢据点的大型结界，已经完成了它的使命，化作点点亮白闪烁的能量飘散在空中——

　　与此同时，原本被这一个结界囚困在附二中之内的，黑光病毒标志性的血腥气息迅速以附二中为中心扩散，为整个世界染上一层鲜红色！

　　这也是幸好林夕给黑光病毒下达的，仰止传染只一点还在，并没有任何被解除的迹象，所以也仅仅只是染上一层鲜红而已，并没有出现末日一般迅速将附近的人类化作丧尸…

　　“那么，我曾经的好友，扬子安！陈橘子！这里就是我们三个最后的战斗舞台了！”

　　胖纸进化者通过黑光病毒扩大了自己的声音，将其如同广播一样，在整座附二中之内响起，这就是胖纸进化者作为剧本中男女主角最后的BOSS——

　　为了欢迎主角们到来的场面——

　　宣示着，如果不能够在这里战胜他，那么整个世界都会让弄的一团糟！

　　然而，场面、渲染、特效都没有任何问题…

　　唯一的问题就是…

　　“进来的那两个家伙虽说也是一男一女，但是很明显不是扬子安和软妹橘啊…胖纸同学…”

　　那两个家伙是...

　　...　　“那边被绑在水晶十字架上面的家伙，就是你说被抓走的人？”

　　不同于另一边因为看走眼白装了一会逼之后全场尴尬的反派队伍，早在林夕剧本男女主角之前踏入附二中里面的。

　　一男一女则是在确认着什么，而他们其中一个林夕还是见过面的，没错就是哪一个警察蜀黍，现在这一个警察蜀黍身上穿着的是林夕带出来的运动外套！

　　不过很明显，林夕给自己定制的运动外套穿在警察蜀黍身上十分不和谐，不过貌似，这个警察蜀黍除了裤子上半身也就只有林夕的运动外套而已…

　　“对，没错，那个女孩和你一样都是使用道具的，也是无视外面那层闲人驱散，和你应该是同一个职业。”

　　警察蜀黍将手伸进口袋里面拿出了一个小珠子，不用多说了，这原本就是林夕带来玩的小道具而已。

　　不过在警察蜀黍手里，那就很明显了，一个并没有多少力量的普通人类，理所当然的将这些小珠子当作是什么强大的武器啦！

　　至少，跟着警察蜀黍一起进来的少女，是这样跟警察蜀黍说过，这些小珠子的做工很精良，威力也和符咒差不多了。

　　“可能吧，虽然装备很精良，但都是属于不需要使用灵力的，而现在也没感觉出她身上有什么灵力存在，所以应该是一个菜鸟！”

　　身穿休闲服，很明显是拥有特殊力量的少女说出了自己的结论，不过现在的话，林夕也的确和一个除魔师菜鸟没有什么区别。

　　毕竟无法使用任何的力量，除了精神力能够勉勉强强的使用之外，林夕所有的能力都是无法透过身体上的禁魔封印的。

　　但是啊，都已经在敌人的大本营里面了，你们两个还在聊天什么的，这是不把风衣男和胖纸进化者放在眼里吗？

　　“这里，不是你们应该来的地方——”

　　胖纸进化者转瞬之间来到了警察蜀黍和除魔师少女的身后，只不过他并没有做什么，而只是幽幽的发出声音而已——

　　‘轰——’

　　然而，胖纸进化者什么都没有做，可不是代表着胖纸进化者自己弄出来的黑光造物会什么也不做啊，侧面一座教学楼其中一个肉瘤炸开，一个新生的格斗者落地——

　　“雷！”

　　除魔师少女迅速拿出一张符咒，甚至不想林夕以前见到过的除魔师那样需要将符咒丢出去，这一位除魔师少女是直接拿着符咒召唤出雷电进行攻击！

　　虽然不知道丢出去和拿在手里有什么区别，但是林夕觉得这个除魔师少女应该比这座城市里面的菜鸟强多了吧？

　　“如果你们现在就此离开，我想，还来得及~”

　　轻巧的闪开除魔师少女的雷电攻击，胖纸进化者幽幽的说完后半句话之后就已经返回到风衣男身边！

　　而新生的格斗者，也毫无疑问的将目标定义为警察蜀黍和除魔师少女两人！

　　“啧，麻烦大了啊！”

　　从胖纸进化者能够悄无声息的来到自己背后然后又像是瞬移一样返回原本的位置，除魔师少女已经知道，自己根本就不是他们的对手。

　　而现在需要面对的，不知道是什么的东西，对于除魔师少女来说也是十分难以对付的东西！

　　“你走吧，这明显不是你能够对付的存在，现在离开还来得及！”

　　警察蜀黍出声了，虽然口中是劝说着除魔师少女离开，但是他自己手上的动作证明，也就只是让除魔师少女离开而已——

　　‘BOOM~’

　　警察蜀黍的小珠子准确的命中了完全就是大摇大摆过来的格斗者，剧烈的爆炸在其头部炸开，这种程度的爆炸，不死应该也是重伤了才对！

　　在警察蜀黍与除魔师少女的观念中，毫无疑问是这样的！

　　“吼——”

　　然而，林夕做出来的小玩具终究只是小玩具而已，对于格斗者虽然是造成了伤害，只不过伤害明显是不足的——

　　除了身体稍微狼狈了一点之外，这一只格斗者甚至都没有多少损伤，只是因为被小珠子爆炸而带来的伤害让其发出怒吼之外，并没有任何作用——

　　而在警察蜀黍因为主观意识的耽误，导致认为格斗者不死也伤而没有继续拿出小珠子的缘故，格斗者发出怒吼的时候，距离已经和警察蜀黍十分相近了！

　　甚至只要格斗者进行挥爪就能够攻击到警察蜀黍，并且警察蜀黍也毫无反抗的机会，事实上，格斗者也是这样做了——

　　而无法快速在林夕牌运动外套口袋里面拿出小珠子的警察蜀黍也只好象征性的举起手臂想要抵挡，这种时候警察蜀黍也只能够指望林夕牌运动外套上面的防御附魔了——

　　“水！”

　　粗大的水柱在警察蜀黍的旁边喷出，才刚刚高举自己手中大爪的格斗者就已经被强大的冲击击退，狠狠的撞在校门口有着不少倒刺的那种自动门上面——

　　“我不是叫你走了吗？这里我自己来就好了，你没必要浪费自己的性命啊！”

　　警察蜀黍微微皱眉，迅速的拿出几个小珠子往想要起身的格斗者身上砸去，也许是运气也许是巧合，警察蜀黍往格斗者身上扔的小珠子刚好都是雷电属性的！

　　所以，本来新生的格斗者身上就充满粘液，又被除魔师少女用水柱冲洗了一顿，在三个雷电属性的小珠子下…

　　格斗者只能够打出GG…

　　“啧，就你的能力？既然你要疯，那我陪你一起疯好了，大不了十八年后还是一条好汉！”

　　也不知道这两个家伙在来到附二中之前到底经历了什么东西，面对警察蜀黍的疑问，除魔师少女则是脸红的测开脑袋…

　　…

　　“既然你们两个不愿意离去，非要在这件事情上参一脚的话…如你们所愿！”

　　而看戏三人组那边，自己派出去的格斗者并没有任何建功并且还被干掉了，感觉自己脸蛋被打了的胖纸进化者很生气。

　　于是胖纸进化者打了一个响指，教学楼顶层出现了一直格斗者首领——

　　“吼——”

　　位于顶层的格斗者首领仰天怒吼，三座教学楼，除了林夕、风衣男、胖纸进化者所在的教学楼之外，另外两座教学楼里面冒出了数量不少的格斗者，争先恐后的向警察蜀黍与除魔师少女奔去——

　　单个格斗者虽然不强，但是成群结队的格斗者，即使是游戏里A哥打起来也是蛮费劲的呢。

　　成群的格斗者围绕着警察蜀黍与除魔师少女跃起，这样一个场面对于并不算是强者的他们两个来说，和死亡是划上等号的。

　　因为，他们根本没有对付如此多格斗者的手段！

　　“算算时间，也差不多到了呢。”

　　被挂在水晶十字架上面的林夕微微一笑，附二中的事情在这座城市里面基本都已经是人尽皆知了，剧本中的男女主角肯定是想要尽快处理的。

　　「也是呢，就算迷茫了一段时间，今天无论怎么说他们两个都会来的呢，毕竟…」

　　…

　　“你们两个——”

　　就在除魔师少女与警察蜀黍想要做一些垂死挣扎的时候，一个略显霸道的声音在他们的耳边响起——

　　一个身影出现在他们的身后，拉住两人的衣物直接扯走，并且还有着另一个身影越过他们冲进格斗者堆里面——

　　‘噗呲’‘噗呲’‘噗呲’‘噗呲’‘噗呲’×n

　　随后，布天盖地的黑红色触须以那一个身影为中心暂放！

　　那些数量众多的格斗者们，没有任何一丝例外的，全部被黑红色相间的触须吞噬殆尽，而这些黑红触须也仿佛有意识一样，刻意避开了自己身后的位置！

　　那是警察蜀黍、除魔师少女还有另一个人所在的位置！

　　“这里，不是你们应该来的战场啊…”

　　站在警察蜀黍与除魔师少女身旁的软妹橘轻轻的叹了一口气，现在因为某些事情得到了更高程度进化之后的软妹橘和扬子安。

　　正是要过来与胖纸进化者复行他们三人之间的约定，以及最后堵上性命的战斗！

　　“郭明！我们来了，你这个死胖纸最好快点把林夕放了！”

　　黑红触须全部返回了扬子安的体内，从来都不是什么软弱性格的扬子安当即就指着林夕忘记名字的胖纸进化者骂道！

　　“找死！”

　　脚步向前一踏，胖纸进化者郭明右手早已经形成利刃，以之前戏耍警察蜀黍和除魔师少女的速度来到扬子安的面前——

　　携带者暴怒，郭明的利刃就要将其斩下！

　　“你的速度，变慢了？”

　　侧身都开郭明的斩击，如同林夕那样改变过的小型利爪出现在扬子安的手上，不过比起以前林夕所改变的小型利爪，扬子安的小型利爪微微有些不一样。

　　这一个样式还有精细的程度，更像是，林夕吞噬了蛟龙之后的小型利爪模式，更像是龙爪！

　　‘噗呲——’

　　锋利的爪子轻而易举的刺穿郭明的身体，并没有开启装甲形态的郭明，防御力也不过尔尔，更何况在利爪的面前——

　　“啊！你这个混蛋！”

　　得益于黑光病毒，郭明完全无视了自己的伤势，一手抓住扬子安贯穿自己身体的手臂，右手的利刃化作铁拳想要直接将其砸个稀巴烂！

　　‘嘭——’

　　两个漆黑的巨锤在扬子安与郭明之间碰撞，两方力量上的碰撞产生了强烈的气流，在两人的四周形成了一个气流漩涡——

　　“你的力量…也变弱了？？”

　　漆黑的铁拳迅速缩小，形成像是盔甲的一层壳依附在整个手臂上，扬子安轻而易举的推开郭明压在自己手臂上的铁拳——

　　然后已经转化为肌肉强化形态的左手顺势对准郭明的脑袋狠狠的来了几下！

　　‘轰——’

　　如同手枪射出的子弹，被扬子安打飞的郭明迅速倒飞，直至撞在满是黑光病毒触须覆盖的教学楼墙壁上，发出沉闷的声响。

　　“都不对！！！是我变强了！！！”

　　已经从郭明身体里面抽回来的右手同样转化为肌肉强化形态，扬子安莫名的做出了畜力的姿势——

　　而原本，无论扬子安、软妹橘还是胖纸进化者郭明身上的黑光病毒都是被林夕所下达了无法产生能量上进化的限制像是被打破了一样——

　　一股寒流在扬子安的前方缓缓成型，圆锥形的冰柱也在这一股寒流之中出现！

　　“你！再！给！我！吃！下！这！个！吧！”

　　‘咚——’

　　早已经畜力许久的拳头狠狠的锤在成型的圆锥冰柱上面，受到强大的推动力量，也不知道扬子安怎么做出来的冰锥以发出音爆的程度上——

　　‘唆——’

　　贯穿了胖纸进化者郭明的身体！

　　而贯穿其身体的冰锥也在这一刻炸开了，盛开的冰花覆盖了半个教学楼，透明的冰层里面，还能够模糊的看到保持着挣扎动作被冰冻在里面的胖纸进化者郭明！

　　“呼，果然一次性用完还是有点勉强啊…”

　　缓缓的呼出一口气，刚刚那一下冰锥，好像是完全用完了扬子安身上所有的能量，虽然身体上有着黑光病毒不会存在脱力的状况。

　　但是体内能量一次的消耗，还是让其出现了短暂的恍惚状态！

　　貌似，在林夕被封印的一段时间里面，扬子安和软妹橘都好像经历了不少事情的样子，打破了林夕在黑光病毒上留下的禁制这一点，就足以说明。

　　“还有一个敌人吗？”

　　软妹橘快步走到扬子安的身边，给他传输了一部分能量好让扬子安更快的回复状态。

　　而不同于一上来就是在战斗的扬子安，基本上一直在傍边看着的软妹橘可是一直紧紧的盯着风衣男举动的！

　　如果是风衣男想要帮助胖纸进化者郭明，或者是准备对林夕做出什么事情，软妹橘都是会第一时间动手，尽早的站在风衣男的面前！

　　“敌人？”

　　吸引了扬子安与软妹橘注意力的风衣男用手指指了指自己装作很疑惑的发出疑问，然而这样子的举动只是让目光定格在他身上的扬子安与软妹橘皱眉而已。

　　“不不不！我并不算是你们的敌人呢~”

　　耸耸肩，风衣男很随意的否定了扬子安与软妹橘的观点，但很可惜，已经被认定为敌人他，并且也很像是敌人的他，根本不可能辩解清楚。

　　虽然这一点，风衣男自己也是很清楚就是了~

　　“我充其量啊，只不过是你们想要救的人，魂妖小姐的敌人而已~对吧~魂妖小姐~”

　　咧开自己的鲨鱼嘴，风衣男一脸欠揍的将手搭在绑住林夕的水晶十字架上面，并且将话题转移到了林夕的身上…

　　“还真没错呢，不过，扬子安同学还有橘子同学，你们应该好好确认一下敌人是否真的死亡了，再将注意力放在其他的事情上面…”

　　“…那个郭明同学还没有死干净呢~”

　　‘咔嚓——’　　因为冰封着胖纸进化者郭明的坚冰出现了异状。

　　扬子安与软妹橘也就暂时没有什么心思质问风衣男或者说，性格跟他们印象中完全画不上等号的林夕，魂妖是什么！

　　‘嘭——’

　　冰封着胖纸进化者郭明的坚冰彻底破碎，仿佛整个人都快要燃烧起来的郭明从还没有彻底融化的冰块中爬了起来——

　　现在这一个样子无论怎么看都是不正常，身为有黑光病毒的源头，林夕很清楚，没有经过能量层次进化的黑光病毒，是没有这样技能的！

　　那么，为何胖纸进化者郭明会和扬子安还有软妹橘那样，获得了能量层次的进化呢？

　　“这个是…”

　　微微皱起眉头，对于现在这样，完全出乎林夕意料之外的东西，还真是让人感觉很不爽啊，自己剧本中男女主角就算了，毕竟还算好骗，就连自己剧本中，本该不会如此的反派都如此…

　　那么，剧就很让人不爽了，一个不在计划之中的反派棋子，那是没有必要存在的，只不过现在林夕根本就没有去抹杀的能力！

　　嗨呀！好气啊！

　　「那个胖纸进化者郭明是被我们下过限制的，精神上的限制还在，无法进行能量层次进化限制也还在，那么能够拥有能量，是他们自己产生的！」

　　「根据不科学的主角因素来考虑一下，可能我们剧本中的男女主角遇到了临死的教授男也说不定，所以有了能量，而胖纸进化者的话只可能是…」

　　“哈~魂妖小姐是不是很惊喜啊？之前接触的时候没什么，就只是对于他的病毒感到很好奇，但是经过研究之后发现，那家伙的体内居然有凤凰的残缺血脉，虽然激发是不可能的，但是弄到朱雀的程度还是没有问题的…”

　　感受到了林夕看过来的视线，风衣男也立刻开始解释了起来，毕竟这不是属于自己的情报，更不用之前风衣男自己作死早就已经将所有的情报说出来了，所以再说多一点就没有任何心理压力…

　　而风衣男的话语也是让林夕响起了之前给郭明进行改造的时候，为了加快这一个反派的诞生，林夕可是将自己身上一部分变异形态基因注射进去的…

　　「看样子，我们身上的黑光病毒，就算是释放出去下了限制，也依然会是有一部分残留的样子，虽然残留的无法激发，但是遇到一个会补全的人那就不一样了…」

　　“果然啊，我越来越像要杀了你了呢。”

　　虚着眼睛看向风衣男，然而面对林夕的威胁，完全不认为林夕有什么能力能够击杀他的风衣男则是耸耸肩，根本毫不在意。

　　毕竟，现在的林夕，只要将其躯体斩杀，也只不过是任人宰割的弱者而已！

　　“现在这样的你，看是做不到的呢，魂妖小姐，并且在你身上的禁魔封印消失之前，你就会和我融为一体！”

　　风衣男咧开自己的鲨鱼嘴释意的笑着，同时也再一次挑起林夕的下巴，让其仰视着自己。

　　“现在，你说是不是要收一点利息呢？”

　　说完，风衣男就毫不犹豫想要吻下去，只不过风衣男只是挑起了林夕的下巴而不是抓住林夕的下巴，所以是被轻易的躲过去了——

　　“哈，为什么要抗拒呢？反正之后我们就是一体的存在了~”

　　受到林夕愤怒还惨杂着恶心情绪的目光，风衣男无所谓的笑了笑，随后转身继续看着下面，两个原型体与进化者之间的战斗——

　　…

　　“我的速度慢了！？”

　　郭明仿佛瞬移一般出现在扬子安的背后，即使扬子安已经反应了过来，而是却根本毫无办法！

　　“不！那是因为你太弱了！”

　　同样和扬子安呈现的小型利爪形态，郭明的双手挥舞出残影，不断的在扬子安身上留下伤痕，只不过对于黑光病毒来说都只是皮外伤的程度！

　　当然，郭明如此明显的进攻，无不在说明，我只不过是在折磨你而已！

　　“子安！！”

　　‘唆——’

　　鞭刃在空中飞舞，软妹橘距离的缘故无法快速来到杨子安身边进行救援，但是黑光病毒的变异形态可是有一个距离超长的鞭刃的——

　　然而，鞭刃落空，在激发残缺在自己体内的凤凰基因链之后，整个人化作真红色的郭明，速度完全不是扬子安与软妹橘能够跟上的——

　　就好像在燃烧自己的生命一样，获得更加强大的力量！

　　“我的力量变弱了！？”

　　依然是铁拳形态，依然是熟悉的畜力姿势，只不过在郭明出现在扬子安身前的时候，就已经开始出拳了！

　　而扬子安也仅仅只能做到，在郭明真红色的铁拳命中自己前切换出护盾形态——

　　‘嘭——’

　　真红铁拳携带者巨大的动能击打在扬子安的护盾之上，黑光病毒形成的护盾迅速凹陷，而扬子安也宛如出膛的子弹一样倒飞——

　　“是你根本感受不到的力量啊！！！”

　　出现在扬子安倒飞轨迹的上方，双手两个真红铁拳紧紧握住的郭明发出怒吼，在郭明的理念中因为姆Q而对扬子安的恨意，还有之前扬子安的嘲讽。

　　种种情绪给予了，出于真红燃烧状态下的郭明巨大的力量——

　　‘咚——！！！’‘BOOM——！！！’

　　三座教学楼中间的水泥地因为巨大动能的冲击，就如同翻新一样，全部龟裂，只不过这一些裂纹也就只是延伸到了教学楼脚下而已…

　　“这可不是你变强了！而是你根本就不知道什么是力量！！”

　　站立在一个深坑傍边，郭明狰狞着面孔怒吼，想不到就是这家伙对于之前扬子安的嘲讽如此在意啊…

　　“子安！！！”

　　对于之前完全让自己跟不上节奏的对战，软妹橘现在也终于是反应过来，只不过心急如焚的软妹橘，忘记了对于黑光病毒来说这样的攻击虽然会让意志感受到身体散架一般的痛苦，但却不会死亡！

　　“哈，闹剧要到此为止了呢~”

　　风衣男拍了拍手转身向着角落中依然被黑光病毒吊起来的殁言少年走去，现在，殁言少年早已经是被黑光病毒所同化完毕了——

　　只要风衣男自己同化进去，那么风衣男的策划就真正要开始了！

　　“是啊，反派郭明如同剧本一样，在这场战斗中死亡…”

　　...　　‘噗呲——’

　　黑红色相间的长矛从被郭明打出来的深坑一脸伸出，穿透了郭明的身体，而明明已经反应过来但身体没能避开的郭明则是保持着难以置信的表情——

　　如同发生了根本不在他计划中的事情，而自己明明拥有解决的能力却发现自己根本无法处理的时候，那种感觉——

　　“为、为什么…”

　　颤抖着伸出手，原本染上真红色的铁拳现在就连维持都没有办法做到，原本身上的活性十足的黑光病毒，现在却是烧焦了一样缓缓化作硬壳脱落…

　　‘呋——’

　　贯穿郭明身体的长矛随意的将其甩飞，而被打入深坑之内的扬子安则是缓缓从坑里面爬了上来，虽然郭明的攻击大多都是物理性的，对于黑光病毒的恢复力来说用处并不大。

　　只不过身体就好像是被揍的散架一样的精神冲击，可不是一个原本还只是高中学生的扬子安能够轻易承受的！

　　“其实很简单啊，我说过了引发你病毒种包含的基因是可以，只不过你真以为没有足够的能量去填充，凤凰的真红火焰，是你能够驾驭的吗？你刚刚那属于回光返照的真红，已经将你的生命燃尽了，不是说你的病毒而是说你的灵魂！”

　　风衣男摇了摇头开始解释了起来，郭明这一个进化者身上的黑光病毒是来自于林夕的，而残缺的血脉同样也是来自于林夕的，虽然他也可以强行激发残缺的基因链，特别还有人帮忙补全一部分的情况下…

　　只不过，郭明的黑光病毒有一个致命的缺陷，林夕一，给予了传染能力抑制的限制，二，给予了禁止在能量层次进行进化！

　　前一点可以忽略，但是后一点对于强行激发凤凰基因链的郭明来说，那可是致命的，没有如同林夕那质变的灵力来支撑，郭明只能够燃烧自己来开启残缺基因链！

　　所以，到了最后，郭明是死在了自己手上，只能够在弥留之际眼睁睁的看着自己的身体缓缓融化成一滩黑红色相间混浊的液体…

　　“啧啧，还真是一个悲剧的生命体啊，从意志哪一个精神暗示来说，恐怕自己一直坚持的东西都是虚假的吧~”

　　窃笑的摇了摇头，风衣男看了一眼现在暂时没有任何战斗能力的扬子安，即便就无视了软妹橘继续走向殁言少年的方向。

　　不过说实话，无论是扬子安还是软妹橘，他们两个力量都没有被风衣男放在眼里，特别就是从头到尾基本上都没有参与战斗的软妹橘，所以他们被无视也是很正常的。

　　而已经完全融合黑光病毒的殁言少年躯体，则是缓缓化作一个黑光病毒构成的肉茧，并且打开了一个口子，就好像等待着风衣男的降临！

　　‘唆——’

　　风衣男轻微侧身避开了袭击而来的鞭刃，那是来自软妹橘的攻击，现在这个时候，软妹橘可爱的小脸上慢慢都是严肃的表情——

　　“你刚刚说了什么！？郭明是被人下了精神暗示！？”

　　平日里一直都是那种逆来顺受，打架也通常处处留手的软妹橘，这次明显十分愤怒呢，刚才的鞭刃完全不像攻击郭明的时候那样，慢的可以。

　　这一次，虽说是风衣男完全没有留心的缘故，但是速度也是比之前更加迅速了，而且即使现在林夕无法使用任何力量，但也能够感觉得到，软妹橘身上散发着和扬子安一样的气息！

　　不过，扬子安和软妹橘所获得的黑光病毒是最原始的黑光病毒才对，不可能会有林夕后来才得到鸾、神龙的基因链才对。

　　那么刚刚扬子安小型利爪很明显就是蛟龙一样的爪子，究竟是怎么一回事呢？

　　“哈？难不成你看不出来吗？这家伙的性格太扭曲了，就好像被人刻意塑造成这样，虽然不知道他之前是什么性格，但是一个星期前还是一个普通人类的话，只要不是心理变态都不会变成这么扭曲！”

　　咧开自己的鲨鱼嘴，风衣男用着嘲讽的语气诉说着自己的观点，不过风衣男的确并没有猜错就是了，事实也的确如此。

　　这一个胖纸进化者郭明，可是林夕一手造出来的，为的就只是给她解闷而已！

　　“最重要的，则是他的精神里面，参杂着一些不属于他但一直影响着他的精神能量！”

　　点了点自己的太阳穴，风衣男跟软妹橘彻底的说明为何他会有这样的观点，上一个与其说是解释倒不如说是用来糊弄‘表世界’的说辞，而后半句话，才是真正的原因！

　　随后，风衣男微笑着看了一眼被绑在水晶十字架上面，却任由风衣男解释什么都没有说的林夕一眼。

　　这群根本就没有真正步入‘里世界’的人可能不清楚，但是风衣男可是清晰的知道，哪一个影响着郭明意志的精神力，就是来自于林夕的啊！

　　这是一场林夕自导自演的戏，从风衣男抓到林夕开始，他就已经知道了，和自己合作的家伙只不过是魂妖小姐的演员而已~

　　“而，那一股影响他的精神能量，说出来，你们可能不会信，这是来自…”

　　“魂妖小姐的呢~”

　　“吼啊——”

　　风衣男最后的词语与突如其来的咆哮声重叠，让距离稍微远一点的所有人都无法挺清楚，可软妹橘那瞳孔微缩的表情证明，她是听清楚了风衣男在说什么！

　　而发出吼叫声的，那是一个格斗者首领，这一只格斗者首领也不知道是发什么疯，正在全力往殁言少年身体成型的黑茧方向飞奔——

　　这是想要抢在风衣男之前进入其中！？

　　“滚！”

　　察觉到了这只格斗者首领想要做什么的风衣男气急败坏的向着已经越过自己的格斗者首领吼了一声，一股无形的力量将格斗者首领击飞——

　　‘啪嗒——’

　　格斗者首领巨大的身躯在空中划过一道弧度砸在了郭明死后化作的液体上面——

　　“吼啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　奇特的事情发生了！

　　郭明死后化作的液体伸出数量不少的触须紧紧插入格斗者首领的身体里面，而格斗者首领在痛苦的吼叫之中，缓缓的从野兽一样的叫声转化成人类的叫声——

　　而格斗者首领背后也是鼓起了一个肉瘤，就好像里面正有着一个人正在挣扎！

　　挣扎着从格斗者首领的躯体之中出来！借此重生！

　　哪一个家伙——

　　…　　“哦，原来如此…”

　　风衣男恍然大悟的看着从格斗者首领躯体之中挣脱而出的家伙，貌似这个家伙和风衣男有不少渊源的样子，才刚刚挣脱出来的少年满脸苦大仇深的盯着风衣男。

　　哪一个从格斗者首领身躯之中挣脱而出的少年，披头散发身上还有不少的粘液，身形十分狼狈，虽然是接触到郭明那个进化者剩余下来的基因链获得重生的，但绝不可能会是郭明辣个胖纸！

　　“郭明？”

　　因为精神上还残留着身体散架一样的重创，现在依然无法成为战斗力的扬子安警惕的看向从格斗者首领躯体里面出来的少年！

　　身为黑光病毒原型体，扬子安可是知道黑光病毒的顽强性的，对于灵魂层次接触不深的他不会想到其实郭明的灵魂早已经燃烧殆尽了，只是认为郭明过度消耗了黑光病毒的活性，导致没有营养来源暂时性化作一滩液体。

　　而之前这个格斗者首领砸在那滩液体上面，让其获得了营养来源，以黑光病毒的顽强性来说，借此重生那是没有任何问题的！

　　但这一切都是建立在郭明灵魂没有消亡，并且真实情况就如同扬子安猜想的情况下——

　　“不，我不是那家伙…”

　　从格斗者首领身躯之中挣脱出来的少年直接反驳了扬子安的猜测，虽然的确是郭明这一个进化者留下的病毒将格斗者首领核心吞噬的，但是在郭明灵魂一样彻底燃烧的情况下。

　　主导的，那就是格斗者首领这一个人，这一个被改造成格斗者首领之前的人格！

　　那么这一个家伙到底是谁…

　　“想不到你的意志这么顽强呢，果然是和这种东西十分匹配的存在啊！”

　　风衣男就如同一个看到了珍惜实验品一样，双眼不断的打量着，曾经是格斗者首领，如今已经因为获得了郭明所有的基因链成为了进化者…

　　不，不只是进化者的样子，即使现在无法让自己的黑光病毒和外面的所有病毒产生共鸣，到那时林夕能够清晰的感觉到，这家伙已经不是进化者的程度了，完完全全就是一个原型体！

　　还是属于，最为接近林夕，并且其中林夕所下的能量层次进化限制被解除的那种原型体！

　　「现在可就有趣了，剧本完全就是一团糟了呢~」

　　就如同姆Q所说的那样，一早开始算好的剧本，现在已经是糟的不能够再糟了，现实扬子安、软妹橘明明无法获得能量但却获得了，并且还有蛟龙的基因链！

　　而同样的，原本定好的反派郭明，同样也是获得了林夕自己的真红火焰一小段时间的使用权，更不用说现在，又多出一只恢复了人类人格时的原型体——

　　特别在林夕无法处理的情况下，简直不要太过糟糕——

　　“是啊，因为我死不瞑目，所以现在从地狱里面回来找你了！”

　　长及腰间的散发像是有生命一样自行移动，少年的背后扎成一条小辫子，身形不再狼狈的同时也让人看清楚了他的相貌——

　　“那又如何，我能够弄死你一次，第二次当然也不会在话下，殁言！”

　　殁言少年！

　　现在这一个借助了郭明那进化者基因链获得重生的家伙，就是殁言少年，殁言少年的特殊体质让风衣男看到了一种名为解开封印的希望。

　　所以在拐骗了其之后，直接将其灵魂与身体进行分离，身体不用多说了，现在早已经化作一个黑红相间的肉茧了。

　　而当时，殁言少年被分离出来的灵魂本应该是堕入轮回的，但不知道什么原因，殁言少年的灵魂占据了一只格斗者首领的躯体，但因为格斗者首领是没有脑子的生物，由此殁言少年仅仅只能够保持模糊的意识。

　　直到刚才，被殁言少年意识驱动的格斗者首领想要抢先一步进入肉茧好让殁言少年灵魂与身体再一次结合被风衣男击飞，砸在郭明死去的液体上面…

　　进化者高进化程度的基因链瞬间就覆盖了格斗者首领的基因链，并且因为殁言少年比较特殊的原因，新的黑光病毒原型体就是殁言少年重生的身份！

　　“那可就难说了呢！”

　　殁言少年身上燃烧起了炽热的火焰，虽然很像是林夕获得凤凰血脉基因之后的真红火焰，但还有一丝差别。

　　就好像殁言少年身上的真红火焰并不纯正，反而是参杂了什么其他的东西一样，那应该就是所谓的补全了吧？

　　“蛤？你以为你现在残缺的凤凰心火就是你能够战胜我的资本吗？”

　　虚着眼镜大量现在的殁言少年，即使现在，殁言少年获得的是之前林夕尚未拿到神龙基因链之前的所有能力。

　　还拥有着上古三族凤凰残缺般基因链，在风衣男的评估里面已经能够算得上名号，但是想要战胜风衣男还差的远，即使现在风衣男并不是全盛时期！

　　就当作是自己完全解开封印之前的小娱乐好了…

　　抱着这样一个念头，风衣男并没有立即走进殁言少年原本身体化作的肉茧，而是微笑着等待着殁言少年向他发起进攻——

　　在场所有人之中，也只有已经是原型体的殁言少年能够与风衣男对抗而已，即使扬子安和软妹橘都是拥有了蛟龙基因链那又怎么样？

　　一个暂时性无法成为战斗力，一个还因为得知了一部分情报，猜测出一部分真相还在纠结之中的软妹橘，根本不会对风衣男出手！

　　所以，有可能会动手并且能够给风衣男造成伤害的，也就只有对于林夕又莫名感情并且还因为风衣男失去自己原本身体的殁言少年！

　　“如果不试试看的话…”

　　侧身，殁言少年一瞬间消失在原地，只留下一道虚影，而真正的实体早已经来到了风衣男的背后——

　　双手紧握，早已经变异为铁拳形态的巨锤散发着巨大的压迫感，更不用说伪·真红火焰那恐怖的温度！

　　“怎么会知道，我能不能干掉你呢？”

　　‘轰——’

　　强大气压溅起了大量的烟雾，同样的巨大的冲击力也让这一个黑光病毒母巢龟裂倾斜，但好歹并没有多大影响，至少还没有崩塌——

　　“说的也是呢，那我就陪你好好玩玩好了，就当作是我走向成功的娱乐好了~”

　　烟雾散去，风衣男一只手抵挡住了殁言少年双锤的冲击，虽然手臂上的衣物早已经破碎露出那一条满是鳞片的手臂——

　　但也证明了，殁言少年这种程度的攻击毫无作用！　　“啊~好无聊啊~”

　　挂在水晶十字架上面看着已经从现在的黑光母巢转移到操场上面作为战场的风衣男和殁言少年，现在的情况很明显，虽然殁言少年获得了强度不低的力量，但是依然是无法抗衡风衣男。

　　他们两个之所以能够打的那么久，完全就是因为风衣男在放水啊，一种胜券在握自信满满的放水啊，甚至用于给予他自己进化的肉茧就这样忽视了…

　　「今天发生的事情还有状况还真是信息量略大啊，不过出乎意料的，原本预想中应该是最棘手的家伙，反倒是选择了一个作死的解开封印方法呢…」

　　何止是信息量略大啊，事情完完全全就已经超出林夕所能控制的范围了好吧，原本只不过一时兴趣定下来的，漏洞百出的剧本。

　　现在剧本结束了，也就没有什么，如果事情是严格按照剧本来结束的话，最大的问题，就是剧本是结束了，可不该出现的人物出现了，不应该出现的力量也体现在剧本男女主角和反派身上了…

　　然后，自己也从棋手变成了棋子在于现在这里，等待着，重新成为棋手的可能性，还有彻底将军的机会…

　　“林夕…”

　　软妹橘软软的语调在林夕的傍边响起，现在的软妹橘情绪十分的低沉，甚至没心没肺的林夕都能够感受到一股诡异的压仰。

　　而互换林夕名字那短短的两个字，同样在其中包含了复杂的情绪，可以看得出来，软妹橘是在内心之中挣扎了好久的时间才上前的！

　　「这个软妹橘这是怎么了？难不成是在刚刚的时候，听清楚了风衣男到底在说些什么吗？不过没事，只要不承认自己就是魂妖就没有问题了——」

　　“有什么问题吗？”

　　嘴角弯起一个弧度，在没有黑光病毒模拟天然呆思维的情况下，林夕可是真的懒得自己进行伪装了。

　　反正无论如此，现在已经出乎意料之外的男女主角，在这件事情彻底结束之后，黑光病毒林夕那是必须回收的，要是继续放在他们两个身上天知道会发生什么问题！

　　本来，郭明、扬子安、软妹橘三个人身上的黑光病毒就是意外获得的，即使林夕这一个主人想要哪会遗失的东西，也不会有什么问题…

　　而作为，男女主角通关林夕剧本的报酬，只要将他们不知道怎么获得的蛟龙血脉基因链留给他们两个就足够了！

　　“…那个风衣男所说的魂妖…”

　　看到林夕不是以前自己所见的那种性格，软妹橘本就诡异的低气压更是添加上了一股沉重，估计在心底软妹橘还想着有什么理由再给林夕自己开脱吧？

　　同样的，林夕相信，只要自己如同姆Q所说的那样否认自己就是风衣男口中的魂妖小姐，那么即使已经是发现了真相。

　　软妹橘依然会是选择相信自己，相信林夕不会是将自己曾经的朋友，郭明弄成这副样子的人！

　　“我知道你在想什么，我也知道你为什么这样问，但是有一件事情我告诉你，那就是你所猜到的一切，都是真的，只不过出发点就是无聊还有…”

　　即使明知道只要自己给自己进行开脱，软妹橘会毫无理由的相信自己并且将真相埋藏在心底，但是林夕并没语这样选择。

　　不，应该说是，林夕根本就没有考虑过这样的选择，要知道，打从一开始林夕原本的剧本就是在反派被怼死之后，自己上去解释来龙去脉然后跟他们怼！

　　只不过因为各种各样的结局，让林夕尽快结束这场闹剧，但又因为各种各样的原因，这场闹剧变成了现在这样，更大的闹剧！

　　所以，早已经厌倦了的林夕，并没有打算隐瞒或者为自己开脱，因为没有必要！

　　当解决完风衣男的事情，林夕就要开始着手回收黑光病毒了，风衣男说过，叛徒已经死亡身上的病毒也被他拿走，那也就是说，现在所有传播出去的黑光病毒，都是在附二中之内！

　　动手的时候，扬子安和软妹橘还是要发现、并且也还是要站在阻挡自己的那一方面上，就是不知殁言少年会怎么选择了…

　　意料之外的产物，殁言少年啊…

　　“还有什么原因吗？林夕你是因为什么迫不得已的原因才这样做的吗？”

　　果然，即使林夕并没有为自己开脱的打算，软妹橘还是自己帮林夕进行开脱，看她的样子就知道，她十分期望林夕的回答将会是顺着她给出的台阶下去…

　　而不是和，因为林夕的缘故和软妹橘她还有扬子安决裂的郭明一样，站在对立面，不再是朋友！

　　所以强行无视掉了林夕根本理由之一的‘无聊’来给林夕台阶，为的只是让林夕接受自己的开脱…

　　“橘子啊，你还真是善良呢，原本以为你这样子的人只会在小说里面出现，不过没事了，事情很快就会结束了…”

　　轻轻的叹了一口气，虽然很多人都是十分反感‘圣母’这种生物的，那是因为他们将自己代入‘圣母’的位置的时候，产生了大量的憋屈情绪。

　　而恰巧林夕也是讨厌‘圣母’这种生物的，但只要在自己感受到了‘圣母’的光辉之后，依然还会有那么一瞬间感觉自己被救治了一样…

　　只不过，有人想要给自己治疗是一回事，自己想要放弃治疗也是另一回事，软妹橘向林夕伸出友谊的手臂，林夕自己不去选择也只是——

　　自找的！

　　‘啪嗒’

　　翻白眼状态下的殁言少年被随手丢到了软妹橘和林夕的面前，虽然殁言少年表面上毫发无损，但是都知道黑光病毒特性的众人，是知道殁言少年现在是彻底失去意识的！

　　“没错，魂妖小姐说的没错，事情很快就会结束了，在我解开最后的封印并且获得更高的未来为背景下结束！”

　　风衣男微笑着，露出自己一排过看起来就十分锋利的鲨鱼齿笑着，现在风衣男玩也玩够了，想要说的东西也说完了。

　　那么，接下来就将会是这出闹剧彻底结束的时候了！

　　完全无视呆愣的软妹橘与水晶十字架上面面无表情的林夕，风衣男保持着良好的心情走进了黑红相间的肉茧里面——

　　被黑光病毒染成猩红的世界，在这一刻沉静——　　‘——’

　　难以形容的奇特声音响起，包围着整个附二中的黑光病毒们仿佛都是接收到了什么命令一样，全部包括那些格斗者尸体、无意识游荡的丧尸——

　　都开始往风衣男的肉茧中集合，猩红的世界一点一点的收缩，大气中游荡的黑光病毒，构成黑光母巢的黑光病毒，全部都缓缓的收缩进入肉茧之中…

　　不断刺激着肉茧的活性，还有给予肉茧上的黑光病毒更多的能量来让其跟上，风衣男本身的进化程度，好让黑光病毒和风衣男能够完美的融合在一起！

　　“这是！？”

　　距离这一个肉茧十分接近的软妹橘，身为黑光病毒原型体她可是能够明确感觉到的，现在肉茧之中散发着恐怖的气息！

　　要知道风衣男本身就是上古级别的存在，即使现在还没有全部解开封印哪会自己的力量，但是经过黑光病毒的基因链补全。

　　即使黑光病毒有着无法在能量层次进化上面的限制，但是能够补全一段基因链也足够风衣男发挥出全盛时期一半的战斗能力了！

　　那么，上古级别存在的威压，气势宏大也是理应如此…

　　“啊，如果没有出现意外的话，这是我最后的敌人，并不关乎你们的事情…”

　　虽然所有的黑光病毒都几乎进入了风衣男的肉茧之中，但是将林夕绑在水晶十字架上面的黑光病毒触须依然没有什么问题。

　　就只是连接的地方不一样了而已，从原本在黑光母巢内部墙壁上延伸下来的，现在变成了链接着风衣男的肉茧！

　　「虽说这个风衣男融合黑光病毒这一个选择很正确，毕竟这家伙也是用时间的能力研究了好长时间，只不过在没有弄清楚黑光病毒出处就在源点面前使用并且还自言吞噬掉源点…」

　　“我是你最后的敌人没有错，但是魂妖小姐，你可不要忘记一点哦，你现在就连让我称呼为敌人都不能算得上！”

　　‘噗呲——’

　　一个满是鳞片的手臂从肉茧里面伸出，看样子风衣男已经完成与黑光病毒的融合了，不过现在也不能将其称呼为风衣男的，在融合完毕之后，风衣男的风衣已经被吞噬殆尽了！

　　而现在，风衣男的形象就是如同没有尾巴龙人形态蛟龙那样，只不过区别就在于头部脸狭的部分这家伙是没有鳞片覆盖相貌的！

　　“现在这种感觉真是太好了！历经十六年了，我重来没有像今天这样！感觉征服世界不在话下！”

　　当然这是还没有适应力量之前的错觉而已，无论是林夕还是风衣男自己本身都是十分的清楚，现在对着一众根本不是风衣男对手的人说说是没有什么问题。

　　要是真的做的话，虽有有着黑光病毒风衣男的确有这样的潜力，但据对不会是现在，天才只不过是多了一个增加修炼速度称号的弱者而已！

　　潜力这一个词也是同样的，潜力终究只是你的潜力而不是你的实力！

　　「终于要结束了吗，不过林夕啊，结束之后打算干什么呢…」

　　“哦，还真是攻击获得进化呢~”

　　无视脑海中姆Q立下的flag，看着现在气势已经焕然一新的风衣男，林夕总感觉那里有着强烈的违和感，但整体来说又没有什么违和感。

　　不过想来就是，就算是黑光病毒给风衣男补全了自身的基因链，但终究还是不能完全跟上成熟期之后的上古妖怪的肉体进化程度啊。

　　所以，连接四肢的身体，比之风衣男其它的肢体弱上不只是一筹这么简单！

　　甚至，只要扬子安和软妹橘超常发挥一下，都有20%弄死风衣男！

　　“好像对你来说，并不值得恐惧的样子啊，魂妖小姐！”

　　没有理会自知不是对手在林夕没有出现问题之前什么都不打算做的软妹橘，风衣男直径走到林夕的身前。

　　似乎并不急着吞噬掉林夕，然后使用他说过的方法解开封印的样子，而是满脸兴致的看着林夕，嗯，应该说是真正意义上认真观察林夕这一个人！

　　不得不说，林夕和姆Q相对结合的外貌，在多次获取了优秀基因链之后，变得更加出众，虽然娃娃脸还是娃娃脸，但是身材曲线可是很完美的，就是因为身高的原因导致胸部看起来有些偏大了。

　　而现在，挂在水晶十字架上面的林夕，还是有着一种怪异的美感的，特别是林夕一张娃娃脸保持微笑的时候！

　　“果然呢！魂妖小姐还真是合我的口味啊，无论性格还是外貌，不过可惜，我们只能活下一个！”

　　‘噗呲——’

　　风衣男的手臂穿透了林夕的身体，黑光病毒缓缓的跟上一步一步的吞噬着，因为黑光病毒并不属于能量类的东西，林夕身体上的禁魔封印也并没有什么卵用——

　　“林夕！！！”

　　‘唆——’

　　在软妹橘发出惊呼的同时，还有一道破空的声音，那是一个冰锥，扬子安使用过用来冰封郭明的冰锥！

　　而不同的，软妹橘这一个冰锥的突袭，隐隐之中还有一条蛟龙的身影在冰锥之间缠绕，威力比之扬子安使用的更加强大！

　　‘嘭！’

　　然而，软妹橘的冰锥并没有什么卵用，风衣男仅仅只是挥了挥手，带有蛟龙虚影的冰锥就如此破碎，而软妹橘也是像受到了什么公鸡一样，教一软的瘫坐下来——

　　“没用的！没用的！”

　　缓缓的将林夕的身体借助黑光病毒融合进自己的身体之中，风衣男一手举起了水晶十字架，而后对准自己的胸口——

　　“你们再怎么挣扎都是没有用的！最后的胜利者永远是我！”

　　插进风衣男胸口的水晶十字街散发着奇异的光芒，如此同时，因为黑光病毒进化程度跟不上而在风衣男身上体现出来的违和感消失不见——

　　身上的气势也是开始截然不同起来，完全不像之前有股残缺的感觉，现在风衣男是全盛时期的麒麟！

　　一个自称是疯子的麒麟！

　　“现在，我已经完全解开所有封印了，就算魂妖小姐你现在还没死，也无法奈何得了我了呢！”

　　“哦？是吗？”

　　一条血淋淋从风衣男的胸口处伸出，五指还紧握着一个心脏，仿佛这是要视线风衣男的flag一样，明明已经被风衣男吞噬掉的林夕不知何时站立在风衣男的背后！　　“怎么可能！？”

　　上一刻还在得意忘形的风衣男瞬间换上了一副难以置信的表情，看到现在这种情况，林夕总算是知道了。

　　为什么那么多的关底BOSS喜欢解释来龙去脉了，因为看着因为自己进行解释而将敌人从精神上推入深渊什么的——

　　简直太有趣了！虽然对于别人来说不知道什么感觉，但是对于林夕来说，这种感觉应该是和泄了一样吧~？

　　「林夕，你又污了，你赶快给我吃药啊喂！也就这几天好了一点，现在禁魔封印没有了之后是不是有上头了！？」

　　“啊，虽然你的想法很好没错啊，但是你好像漏了一点啊…”

　　随手捏爆了风衣男的心脏，虽然现在风衣男身体上下所有都已经是黑光病毒构成的了，但是身为母体的林夕，仅仅是下了一个命令！

　　风衣男身上的黑光病毒正在缓缓的回到林夕身体内，携带着风衣男身为麒麟一族的完整基因链与基因信息。

　　要知道，打从一开始，当林夕知道了风衣男并且彻底确认了其存在之后，就一直都是在想着，如果吞噬掉风衣男！

　　原本以为会是一场大战什么的，但是完全没有想到，虽然过程十分曲折，但是结果还是如同林夕一开始的想法那样收尾了！

　　“这种情况——难道说——”

　　尽力的想要控制自己身体的黑光病毒对林夕进行反抗，但是毫无办法，风衣男体内的黑光病毒就好像遇到了‘母亲’一样，抗拒着风衣男的操控！

　　原本嘛，黑光病毒是没有这种情况发生的，即使是母体，也是不可能命令另一个原型体或进化者身上所有的黑光病毒的。

　　但是，可不要忘了，风衣男可不是自己去跟黑光病毒化为一体成为原型体啊，而是占据一个原型体的身体还有黑光病毒的控制权而已，虽然这样做也没有什么问题。

　　只不过，如果是碰到了黑光病毒一开始的母体的话，那么久另当别论了，精神与黑光病毒并不统一的风衣男，虽然有着黑光病毒呃控制权但不像原型体、进化者那样自己的意志最上级，其次才会是母体意志！

　　而风衣男这种情况下，则是相反！

　　首先，被压制住意志诞生并被操控的原型体，黑光病毒执行的，就和一般无意识的黑光造物一样了，母体意志为上，其次才会是压制自己意志诞生的意志！

　　所以…

　　“没错呢~黑光病毒~是我的东西！”

　　虽然现在林夕的解说欲已经爆满几乎压制不住，但是清楚知道一个上古级别的妖怪不可能没有什么保命底牌的林夕，可不会傻傻的释放自己的解说欲！

　　所以，伴随着林夕这句话落下，风衣男身体重新化为黑光病毒并且被林夕纳入体内的速度更是变快了——

　　“即使如此！我也不会甘心的啊啊啊！！！”

　　看到自己全部的身体都已经化作黑光病毒被林夕所吸收，仅仅只剩下头部因为是灵魂居所而能够坚守的地方。

　　再一次再现出以前自己被封印了四肢与躯体的情况下，风衣男疯狂了！

　　这一次可不像之前林夕父母所封印的那样，还能够解开封印然后重新整合啊，现在风衣男除了头部可都是被吞噬的！被吞噬的情况啊！

　　“时间啊啊啊啊啊啊啊——”

　　灰色笼罩世界，措不及防的林夕保持着僵硬的微笑、生硬的动作，却无法移动，整个世界就只剩下风衣男仅剩的脑袋还有色彩——

　　“哈、哈、哈…”

　　差一点！

　　就差那么一点点，自己仅剩的头部就会因为这个女人的意志失守了！自己筹备十几年的计划就因为这个意料之外的女人全部毁了！

　　不过还好，只要这种病毒还在，即使只剩下头部也能够复原，等等…

　　黑光病毒！

　　只要这种病毒一直还在我身上，我就永远也别想战胜这个家伙！

　　想到这里风衣男瞳孔微缩，虽然很舍不得自己花费了不少时间彻底研究透了的黑光病毒，毕竟黑光病毒那无限进化的可能，诱惑力可不是一般的大呢。

　　只不过现在这样的场面，留着黑光病毒下来，风衣男永远都别想要有什么可能战胜林夕，所以继续保留着病毒依赖着病毒，根本没有用处！

　　“啧！既然在这一个既定的时空之中无法杀死你，那么过去呢！？”

　　脑袋化作黑红混浊的液体失去色彩浮在半空，已然化作灵魂状态下的风衣男狠狠的盯了林夕一眼，随后他就惊恐的发现，林夕正用带着笑意的眼神看着他——

　　虽然在这一个灰色的世界之中，理论上来说只有使用了这样一个能力的风衣男能够使用，但可被忘了，林夕可是刚刚吸收了风衣男完整基因链和基因信息啊——

　　那也就是说，只要再给林夕一段适应的时间，那么这一个灰色的世界中，就不会只是风衣男拥有色彩！

　　“啧！时间！”

　　风衣男的瞳孔有普通黑色瞳孔先是全部化作眼白，随后中间横过一条细线分别在一上一下升起了代表着太阳与月亮的黑色渲染——

　　与此同时，一个金色的漩涡出现在风衣男的面前，出于林夕身上的色彩开始扩散，风衣男毫不犹豫的踏入漩涡之中！

　　随即，世界的灰色散去，世界重新染上了色彩——

　　‘啪嗒！’

　　一滩黑红色液体掉落在地面上，随后自主的升起进入了林夕的身体内部。

　　「哈，果然是时间啊，不过就差一点了，就差那么一点我们就能够适应暂停的时间了，还真是可惜呢，还是让他逃了。」

　　“林夕，刚刚…发生了什么？你的身体！？”

　　软妹橘刚想问刚刚到底发生了什么情况，就好像看到了什么不可思议的东西一样发出惊呼。

　　顺应着软妹橘的目光，林夕低头看了看自己的身体，现在正在显现着半透明化，仿佛随时都有可能会消失一样——

　　「刚刚那个家伙好像说了‘过去’，那也就是说…」

　　“还真是麻烦啊，不过没有什么时间解释了！”

　　三条触须从林夕的身体之中伸出，分别插进软妹橘、扬子安以及殁言少年的体内，将其所有的黑光病毒全部回收——

　　同时，林夕的身体透明化也是越来越严重的样子，但是到了现在这一点却强行停止了，这大概就是因为时间的伟力也无法短时间内彻底磨灭现在的林夕的原因吧——

　　“操控时间什么的，还是第一次呢——”

　　世界，再一次迎来灰色——　　“这里是？”

　　流逝的星沙还有着不断跳动的数字，不是中文的数字也不是英国、阿拉伯的所有国家的数字，虽然林夕并不懂得这些文字，但是下意识的以为这是数字！

　　并且，林夕却能够神奇的看懂了，这些数字的含义，总感觉自己能够改变这些数字的样子…

　　「这里是时间长河，每一次转生者死亡都会来一次这里的，虽然每次只有短暂的停留，但是次数太多了，我也已经熟悉很多地方…」

　　“虽然那家伙的能力是时间，但是改变时间也是需要代价的吧？”

　　虽然身边那些一直在流逝的星沙很平缓也没有什么危险的感觉，但是林夕本能的觉得，自己最好不要触碰这些流逝的星沙——

　　似乎是，一点触碰了，就会发生什么不好的事情！

　　「的确是有代价的，只不过因为你现在也是转生者并且还是鬼武者的结合体，代价也仅仅只是付出能量而已，转生者可是在不同的时代不断轮回的，甚至有可能会看到自己也说不定。」

　　“在时间长河里面应该是能够前往各个时间段的吧，那么我们就不着急了，这些星沙姆Q你知道是什么吗？”

　　指了指身边所有仿佛无穷无尽永远都在流逝的星沙，林夕微微有些疑惑，时间长河的本体该不会就是这些沙子吧？

　　「那些？我以前触碰过，那些是时间碎片，当世界存在已知的未来的时候，时间长河就会将那一段时间分割出来然后重新让世界拥有未知的未来，而那些已知的未来就会化作一个个小世界存在于这些星沙之中。」

　　「以前我尝试过触碰一下，然后就被拉进那些小世界里面轮回了一世，也就是说，如果你现在触碰了这些星沙你大概就会被拉进那些小世界里面吧。」

　　“这样啊，等解决了哪一个家伙之后就去看看吧！”

　　将目光重新放回那一串不断跳动的数字上面，既然是世界的历史，那么想要去追赶那个家伙的话，关键点就是那一串数字上面了！

　　突然，在这片空间之中只有一段数字下面再一次出现了一串数字，后面还有一个虽然不认识但是意外的看得懂%符号——

　　“这是什么情况？”

　　皱起眉头，这种感觉就好像以前看石头门一样，前期总是看不太懂，等过了漫长的日常还有伏笔之后，才有恍然大悟的感觉。

　　「这是时间长河准备将已知未来分割的时候，已知的未来产生变动，随后现实了变动的程度还有时间坐标，已知的未来重新化作一定程度未知的未来，所以时间长河并没有分割星沙！」

　　“那么时间坐标怎么用的呢？”

　　嘴上这样说着，但是林夕是直接将手按在那第三行跳动出现的数字上面，随后一道金色星沙形成的门，出现在林夕的身前——

　　里面浮现了林夕所熟悉的场景——

　　漆黑伸手不见五指的小巷，一个少年正缓缓的行走在里面，不远处的前方还能够看到那蟑螂人、蜥蜴人和昆虫人正在啃着什么，而地面上还有一个已经被扯断双腿的少女！

　　不过不一样，哪一个熟悉又陌生的少年身上有一股诡异的感觉！

　　虽然还有着灵魂灵核上面一致的信息，但是多了一个林夕熟悉的另一个灵核信息在里面，同时黑光病毒也在已经在这个少年身上——

　　“原来如此吗，以前就觉得那个球型闪电有问题了，虐杀原形这款游戏的消失也是，还有仅仅只有过一次因为暴走而失去意识…”

　　「原来如此啊…跑到最初的时间跟我混上的不是现在的你啊，是上一个时间线的林夕啊…」

　　姆Q的话语并没有让林夕感到惊讶，倒不如说早就猜到了，一个转生者再怎么说也不可能会全心全意的奉献自己，即使是一见钟情就太奇怪了。

　　所以林夕一直怀疑自己是不是在以前勾搭过姆Q，而在获得了时间能力之后，林夕就证实了自己的猜测，只不过没有想到的是，跟姆Q勾搭的，是上一个时间线的自己而已！

　　脑海中浮现出神龙临死前的那些话语，貌似上一个时间线的自己不只是勾搭了姆Q的样子啊…

　　而在林夕和姆Q各想各的时候，画面中的少年已经进入了暴走状态，不，应该是说少年的意志被压制了下去！

　　那一个家伙伴随着黑光病毒的体现，获得了身体的掌控！

　　“哈哈哈！既然在既定的未来无法干掉你，那么在过去，你所有的一切都是我的了！”

　　少年仰天大笑，不用多说了这的确就是那个风衣男的意志，只不过他好像并没有粉碎过去林夕的灵核的样子，反而只是压制？

　　「那是因为，魂妖和鬼武者的结合体灵核，可没有那么容易粉碎啊，何况他也不是灵魂层次上的强者，身为两个灵魂系的最上位存在，你的灵核即使是残缺的也不是那么容易被粉碎的！」

　　「不过现在，你不出去找找那个家伙的麻烦吗？再这样下去，下一个时间线就没有林夕的存在咯，并且你也不能再回到主时间线了，因为你已经是属于已知的未来了，想要回去只能进行轮回，或者只能会被改变的坐标。」

　　“哈，弄死他那是肯定的，至于无法回归主时间线的话，无所谓啊，反正改变之后的时间线还有一个自己，不过的好好想想怎么防止更多时间线的自己被排出主时间线之外呢…”

　　嘴角挂起恶劣的微笑，林夕一步向前，踏入了金色星沙形成的门之中——

　　…

　　“现在，虽然不知道这家伙以前的经历是什么，不过根据她那时候的能力来看，大概能猜出一点，只要执行猜测就行了…”

　　环视了一周现在的环境，除了满地的血液之外就只有之前少年被扯断的手臂了，不过现在新生的手臂已经长出来了，所以也就无所谓了。

　　“先回去再说…”

　　少年才刚刚踏出一步，整个世界染上了一层灰色，即使拥有着能够操控时间能力的灵魂，少年依然宛如动作生硬的木偶一样被灰色入侵——

　　仅仅只剩下头部还保留着色彩能够在这片灰色的世界中移动和感知！

　　那是因为，大脑，可是灵魂的居所啊！

　　“你想，带着我以前的身体去哪里呢？麒麟族的先生？”　　“是你！”

　　对于林夕的出现麒麟先生并没有意外，毕竟林夕可是吸收掉了他自己的基因链与基因信息的，获得时间的能力也不出意外！

　　“当然啦~不是我的话~还能是谁呢~”

　　目前为止，能够在灰色世界保持活动的，麒麟先生也就只是只有脑部而已，并不是他不能让全身都能够在灰色世界中保持色彩，应该是另外的想法吧。

　　考虑到即使当时林夕的灵核还是残缺的，但也不是那么好处理的东西，应该是想要处理掉当时林夕灵核之后再将自己的基因信息、基因链刻进黑光病毒里面吧！

　　“啧！”

　　银色的鳞片布满全身，知道再这样下去绝对不会有什么好结果的麒麟迅速将自己的时间力量覆盖在现在身体身上，以此在灰色世界里面行动。

　　只不过，不可避免的就是将能够操纵时间的基因链与基因信息刻入黑光病毒，同样的也让最初开始的黑光病毒直接形成进化！

　　一串数字出现在灰色的世界之中，那是现实着世界线变动的数字，虽然按照姆Q的话来说那是未来的未知性，但林夕更愿意用石头门的说法。

　　“不要想跑哦！麒麟先生！”

　　在银色鳞片出现在以前自己身体上的时候，林夕脸上露出了计划通的表情，要知道如果林夕真想要立刻对付这家伙的话，一开始早就直接将其灵核从身体里面弄出去了。

　　但是为了不让以后生成更多的，各个世界线中的自己，林夕则是打算让‘过去’提前获得时间能力，不用多说了，结合自己以前的经历还有现在的经历来说！

　　上一个时间线中的自己也是因为这个家伙导致改变的，勾搭姆Q和神龙也好，也有可能做过更多的事情也好，大概就是和现在林夕一样的想法，不要再诞生其它时间线上的自己了！

　　那么，只要将时间能力提前给自己不就好了吗，只要‘过去’自己不作死想要改变什么的话，就不会再存在另一条时间线上的自己了~

　　至于为什么林夕没有选择将自身所有黑光病毒变异能力给‘过去’的话，林夕就在刚刚试过了，黑光病毒只要脱离了自己就会消散，所以无法将自己的病毒信息给予‘过去’！

　　所以才会故意的压迫这家伙将自己的基因信息还有基因链内部共享给‘过去’的黑光病毒，既然这家伙能够抢夺‘过去’，那就代表这家伙有什么方法停留在‘过去’！

　　说到底还是林夕得到时间能力太短了，对于时间的控制比不过那个家伙，只不过现在那家伙也发挥不了自己对于时间的见解罢了。

　　「林夕，在主时间线哪里，每一个生物除去死亡的转生者即使有着时间的能力也只能返回一次‘过去’，所以只要将他赶出主时间线就没有问题了，不过也代表着如果我们离开了，除非我们死亡不然别想回来了。」

　　“如果让你跑掉的话，我会很苦恼的呢~”

　　真红色的火焰在灰色的世界之中升起，形成一个牢笼一样的状态将这一条小巷子包围，迫使着占据了自己以前身体的那个家伙不得不直面面对自己！

　　现在想来自己所在的时间线上的未来，现已经被时间长河当作是已知未来进行分割了吧~

　　“还真是烦啊！果然当时应该直接杀了你的躯体硬碰硬一场才是最正确的选择！”

　　知道自己并没有任何胜算可言的麒麟当然不会傻傻的上前攻击，但是现在又被困住的情况下，除了自行离开别无它法，只不过现在都已经走到了这种程度了，他实在是不甘心啊！

　　只要离开了这一个时间线重新返回到时间长河，那么主时间线的大门将永远为他关闭！

　　“不不不~其实你当时将我玩坏调教成RBQ才是最正确的做法~”

　　仗着自己根本不需要单行回蓝，林夕对准着麒麟轻轻一点，时间的伟力再一次刻印在他身上，除了灵魂的居所，大脑以外拥有银色华美鳞片的身躯再一次染上灰色。

　　这不是林夕对于时间有了多少的见解，只是单纯的输入量够高而已，即使林夕超速的恢复能力现在也是微微有点跟不上的样子。

　　“不过现在说这些都已经晚了！不想寂灭的话，那就逃吧！”

　　蓝色的能量带在林夕身体中冒出，那是属于魂妖吞噬灵魂能量的天赋能力——

　　在不知道什么时候起，蓝色就代表着灵魂力量，不过总之在蓝色能量带即将触碰到那只麒麟的时候，脑袋上的色彩迅速褪去形成僵硬的灰色——

　　而能量带也是在即将命中之前即使停止了，不然的话，还真有可能出现未来的自己击杀了过去的自己这种蠢事！

　　“啧，反应还挺快的嘛！虽然有点不甘心，不过我迟早会弄死你的！最好就一直躲着主时间线吧！”

　　留下一句狠话，现已经彻底离开了自己过去身体的麒麟踏入金色星沙形成的大门，至此林夕回来这里的目的总算是达到了一半！

　　「啊，林夕不去追吗？他只不过是前脚刚走而已，应该来得及。」

　　“没必要，不用说了，他回到了时间长河之后就会立刻逃进那些小世界里面，等会我们慢慢去找就可以了…”

　　驱散了牢笼状态的真红火焰，灰色的世界也重新恢复了色彩，本身就已经失去意识的，过去的自己也软倒在林夕的怀里，同时黑光病毒模拟出来的麒麟状态也恢复的原样。

　　林夕其中一个目的让其无法返回主时间线，还有让自己的‘过去’提前获得时间的能力，算是完成了，还有另一半目的嘛…

　　则是一开始想要将那家伙彻底干掉的目标，只是在想到有可能会出现更多时间线的自己的时候，林夕也就没有打算在这个时间线里面抹杀掉那个家伙。

　　而是明目张胆的压迫他自行将时间的能力交出来，可能是那家伙十分的不甘心吧，还真是十分配合的将时间能力交给‘过去’的林夕！

　　那么现在林夕剩下要做的事情，就只剩下追杀了，去追杀那个躲进了小世界之中的家伙！

　　“更何况，虽然留下狠话的是那个家伙，但是他是不敢回来找我的，黑光病毒的无限进化可能，我想他是一清二楚的存在！”　　“好了，又回来这里了~”

　　站在时间长河里面，林夕轻叹了一口气要解决的麻烦基本上都已经解决了，只是剩下一个不知道逃去那里的麒麟男而已。

　　虽然自己是知道那家伙根本不敢回来找自己的，只不过有一个敌人在外面跑着林夕总感觉有点很不舒服的意味，所以…

　　「嘛，我懂我懂，你想去逮住那家伙对吗？我们现在的本质可是灵魂系最上位三个体质都有了，在配合时间的能力还是能勉强抓到一些那家伙跑去哪一个小世界里面的。」

　　“这样啊，只要稍微动用一下时间能力就可以了吗？”

　　手指蒙上了一层淡金色的能量，林夕的小手在一片星沙中划过，果然并没有如同姆Q之前所说的会被星沙中的小世界吸收进去——

　　而在林夕触碰到了某一处的时候，微微感觉到了一股阻碍的力量，随后一个星沙形成的‘门’出现在林夕的面前。

　　就如同之前返回主世界时间线的那样，上面出现了影像一样的图案，只不过里面的影像并不是小世界里面所发生的事情，而是在时间长河里面发生的事情！

　　一个灵魂状态下的麒麟，在时间长河的主时间线里面跳出来之后，头也不回的撞进这一片星沙之中！

　　而这道门，不用多说了，就是那一只灵魂状态的麒麟撞进去的小世界入口！

　　“门的背后就是那家伙所在的世界了啊，那么问题来了，小世界里面需要注意什么东西？”

　　散去自己手中的时间能量，林夕可不会像那些热血笨蛋一样什么都没有问清楚就一头扎进去，虽然姆Q和自己同为一体在里面问也不是不行。

　　但是在进去之前问清楚好歹也有准备的时间啊，要是在里面的时候有什么东西必须要在世界之外准备的，那就搞笑了~

　　「如果说，我们不是灵魂类的存在的话，要准备的东西就多了，但是我们一身的能力基本都是在灵魂身上的，所以不需要准备什么。」

　　“这样啊，那按你的意思就是说，进入小世界是以灵魂状态进去的？”

　　第一次进行在世界之间旅行的林夕微微有些好奇，但林夕还真猜对了，这些星沙小世界毕竟只是时间长河自主分割出来的碎片。

　　一个碎片形成的小世界能有多大的强度？即使一个主时间线也可以说是主世界里面的一个普通人，在小世界里面就是天生怪力的存在！

　　何况小世界的物质法则也做不到容纳主世界里面的生物，因为无法负荷，当然能和主世界强度差不多的小世界也是有的，但不是林夕准备要进入的这个小世界！

　　至于为什么要使用灵魂进入嘛，因为灵魂无论多么强大但都不是属于物质的存在，所以再怎么说也是时间长河从主世界里面分割出来的产物啊，灵魂的强大还是能够容纳的！

　　「是的，小世界只能够用转生的方法进入，主世界生物的话，即使我们的身体实际上只不过是普通人类程度的也是一样，对了，在小世界里面你最好也不要使用黑光病毒改造自己转生之后的身体，不然这种程度的小世界会崩溃的！」

　　“这样啊，也就是说，在这种程度的小世界里面，灵魂的能力最好不要作用在身体上面啊。”

　　微微笑了笑，感觉挺有趣的林夕就好像找到了以后消磨时间的方法一样，对于自己以后的未来减少了不少的迷茫——

　　要知道，林夕下定决心要处理麒麟男，一开始就是因为迷茫自己之后要做什么，结果到了最后还做过头了。

　　而现在嘛，虽然林夕暂时的目标是找到麒麟男然后怼死，但是这绝对不会是林夕往后无尽的时间中一直存在的目标，所以未来还是很迷茫的。

　　找到了一个解闷的方法不是挺好的吗？在每一个小世界之中就干脆用魂穿的方式进入，然后尝试各种种族的身体之类的~

　　要是什么时候丧心病狂了，就找一个有魅魔的小世界转生成魅魔试试看？

　　好像挺有趣的~

　　「嗯，先放开你脑袋中丧心病狂的想法，在小世界之中只能使用小世界的力量体系，虽然也不是绝对的，但是一旦使用超越这个小世界程度的力量，你会被驱逐的。」

　　“噫，司机的事情，怎么能够叫做丧心病狂呢？你想想看呐，不自己亲身体验一下你怎么画本子呢？不亲身体验一下老司机种族魅魔你怎么成为老司机啊！”

　　满嘴讲着听起来很有道理的歪理，林夕试图对和自己同为一体存在的姆Q进行诱导，到已经是相处辣么久的人了~

　　姆Q心底的闷骚林夕比谁都清楚，现在只不过是想要维护自己正经少女的形象而已，真要说，林夕就不信转生了辣么多次的姆Q会没玩过这些！

　　说不定林夕玩的东西，还是姆Q以前玩剩下的呢，现在拒绝只不过是姆Q都已经玩腻了！

　　「满嘴巴歪理！还有放下你心中丧心病狂的猜测，要知道被上个时间线的你勾搭之后，我可是一直保持着那个东西的，才没有玩剩下呢！」

　　“嗯哼~这个小世界居然还真有魔界呢~不过魔界的转生只能直接成为末位蠕虫啊，进化成魅魔按照我的灵魂强度来说一旦转生，那是直接进化上位恶魔的程度，魅魔是没戏了~”

　　已经踏进了小世界的林夕并没有直接进行转生，而是以灵魂状态存在于小世界之中，很淡定的挑选着转生体。

　　不过看样子，林夕是早就到了丧心病狂的程度了，第一时间就想要魅魔这种老司姬种族…

　　讲道理，你这是看不起夜魔啊！好歹夜魔也是老司机种族之一啊！还特么有男性的！真正意义上的老司机种族啊喂！

　　「你还真是！嘛，算了，就算是上一条时间线，你还是这副德性时常用黑光病毒模拟成少女躲在阴暗角落里面干那种事，现在你的灵魂彻底变成女了想不到真丧心病狂了啊！」

　　“嘛，反正因为灵魂性的强大，只能够转生成女性，那么随便找一个重男轻女的家族好了，好好玩一把励志的故事！”

　　耸耸肩，已经丧心病狂的林夕无所谓的笑了笑，随后小手在虚空之中连点了几下，林夕的身影就已经消失在小世界之内——

　　那是，进入了转生——

　　要是转生的少女还是一个废材体质那就好玩了~

　　滑稽~　　米莉尔·尤紫苑·镃基烬歏「qun」·拿·乐「lao」思姬。

　　简称，米莉尔·乐「lao」思姬。

　　这是林夕在这一个世界上的名字，身份也如同这只新手女司姬所脑补的那样，是洛里空帝国当今圣上鼎鼎大名的废物公主~

　　一个就如同之前林夕的禁魔封印一样，当今小世界的所有能量都无法吸纳进入体内，造成无法修炼任何关于这个世界上所有力量体系的后果。

　　不过实际上，这还是林夕自己的锅，不，实际上也不能说是林夕的锅来着，只是林夕和姆Q都忘记了一点，林夕灵魂之中的真红火焰啊可是在排斥着低等能量的啊，于是当今小世界上存在的能量等级肯定比不上主世界的。

　　在真红火焰无论对于灵魂还是身体都强行排斥低等能量的缘故，这一具因为林夕转生的缘故完全可以算上先天修炼体质的身体无法进行任何修炼。

　　但又因为出生于皇家，林夕这一世如果不做出什么反抗的话，命运就只剩下嫁出去联婚咯~

　　“然后，在这个小世界里面我只能够玩玩‘炼金术’吗？”

　　所谓的‘炼金术’其实只不过是使用精神力改变物质的构造然后合成自己想要的东西而已，当然这方面是需要严格遵从物理法则的，而林夕嘛…

　　成绩虽然不错，但是那是每次考试都是临时抱佛脚上去的，基本上属于考试过后就忘记了的家伙，除了一些物理基础之外也就只是一窍不通的程度。

　　所以，林夕现在虽然拥有着庞大无比的精神力，但是除了玩精神操控和弄点基础的‘炼金’之外毫无用处。

　　为什么精神力改变物质构造被林夕叫做炼金术呢，很简单啊，看过钢炼对吧，设定很像对吧，那不就得了~

　　「省省吧，你还是心理掌控吧，别玩什么炼金术这种高大上的东西，就你那物理知识程度，呵呵~」

　　“啧，这又不是真的炼金术，记忆非常深刻的东西我还是能够强行改变构成练出来的！”

　　指了指纹在手背上面单纯用于装样子的炼成阵，林夕表示很不服气，自己记忆十分深刻的东西可是能够直接凭借意志扭曲物质炼成出来的！

　　这可不是什么真正严格遵守物理法则的炼金术啊，就算是那种炼金术有贤者之石还不是能够直接炼成！

　　「那么问题来了，你记忆深刻的物品是什么呢？」

　　“呃…不管怎么说…都是这个啦…”

　　尴尬的伸手从自己华丽的大长裙中，胖次里面取出了一个椭圆形的东西，这个小玩意儿还在微微的震动着…

　　看样子这玩意儿林夕一大早就已经带上了，现在都已经差不多中午了，而且林夕的脸色一直都是很正常的表现，由此可以得出，这家伙忍受力又变强了！

　　我跟你讲，你这样吃枣药丸吃枣要被日的！

　　「…果然，我就不应该对你抱有什么希望的，不过这个小世界里面的理论倒是挺有趣的，还有要用炼金术装逼的时候可以叫一下我，毕竟全部都知道我是不敢说，但是大部分物理…」

　　哦哦，脑海中已经出现了姆Q推眼镜的样子了~

　　“好吧好吧，不过你可别小看这玩意儿~要知道这东西可是用之前那个~皇帝送我的，据说能够被动提升身体素质的东西炼成的，所以炼成之后更加能够发挥作用~”

　　一脸痴女的表情，林夕双眼闪闪发光的盯着手中的跳蛋，这可是林夕练习‘炼金术’以来最完美的作品啊！

　　虽然的确是哪个东西炼成的，只不过在炼成之后林夕可是加入了另外一些小功能，当时并没有理会林夕表示屏蔽了身体感觉在沉睡的姆Q并没有知道而已——

　　「那些小功能不就是吸收「哔——」液，然后用于加快提升身体素质的功能吗？只要高潮的次数越多提升就越快，唯一的缺点，大概就是缺水吧。」

　　没错！就是这个功能，这对于林夕来说实在是太美好，在能够享受快感的同时又能不用担心自己的胖次全湿了，还能够增强身体素质，虽然现在林夕的身体素质都快要赶上那些能够使用斗气的剑士而增强幅度不明显。

　　但无论怎么说都还在增强不是吗，要知道这可是林夕从八岁刚刚练出来就一直佩戴到了现如今十四岁的成果啊！

　　最最重要的，可能是辣个东西的材质很优秀的缘故吧，这玩意儿虽然现在对于林夕的作用已经不大了，但是它能够升级啊！

　　只要能够找到一些好材料就能一直升级下去啊！

　　那就代表着，终有一天，林夕在这一个小世界之中能够依靠这一个小跳蛋肉身成神！

　　“等等！你是怎么知道这个的！？”

　　「废话，你当我瞎啊，那个玩意儿你以为我没有研究过吗，才区区四年怎么可能让你的身体素质达到这个地步，只要想想你的恶趣味就知道了！」

　　姆Q推眼镜的动作再一次出现在了林夕脑海之中，不知为何，这一次林夕总有一种被姆Q看透了的感觉，明明两人都是一体的存在，早就看透了才对…

　　“啧，算了，反正也没有什么好说的，十四岁了啊，应该快开始了~”

　　这一个小世界的设定是很老套也很标准的欧洲中世纪背景，平民虽然是十五六岁才会进行嫁人之类的事项。

　　而皇家贵族那边，基本上要么就是七八岁就已经嫁人，最晚也是十二岁，而林夕现在十四岁都已经还在皇宫里面…

　　那就是因为，林夕测试天赋的时候，可是测试得出了绝世的修炼天赋的，虽然因为一个怪病无法纳入能量。

　　至于是什么怪病嘛，上面也已经解释过了~

　　而林夕这一个身体的父母嘛，理所当然的舍不得那有可能成神的修炼天赋啦，所以至今都没有放弃给予林夕那‘怪病’的治疗。

　　不过也快了，现在林夕都已经十四岁了，只要再过几年，对于怪病依然毫无进展的话，那么后果也不用多说了~

　　「嗯…既然到了这样的关头上面，那也就是说这一个小世界的‘主要剧情’要开始了？」

　　“米莉尔殿下！”　　“米莉尔殿下，陛下让您赶快过去。”

　　虽说用着那是敬语，只不过这一个守卫眼里深深的透露着藐视，嗯，如果林夕真的只是一个从小到大被父皇保护教育并且一直在接受各种治疗的天真小公主的话，还真有可能看不出来~

　　虽然这个守卫如此看林夕也是因为，即使拥有着绝佳的修炼天赋，在无法修炼的情况下林夕都差不多度过了最佳修炼年龄了，即使治好了怪病也不会强到哪去这样的心态。

　　嘛，真要说的话，林夕全力解放完全就可以毁掉整个世界也说不定~

　　“我知道了，那么父皇找我是有什么事吗？”

　　在隐秘的角度重新带好跳蛋，林夕轻巧的从树上跃下往皇宫处理政事的大厅方向走去，虽然是欧洲中世纪城堡建筑，但说实话这一个建筑还是挺大的。

　　至少从林夕现在所在的花园赶过去，即使凭借着林夕不输于能够使用斗气的剑士身体，再怎么说也要十几分钟的路程，所以在林夕刚刚踏出花园的第一步，就有一个林夕这一世父皇派过来贴身保护着林夕的女护卫将林夕拦腰抱起迅速赶往城堡…

　　嗯，这一个女护卫嘛，林夕与其当作是生命保障倒不如说是交通工具吧？

　　可惜，现在的林夕可没有哪一个功能了，不然的话这一个女护卫还真会是林夕的公交车也说不定呢~

　　“前几天有一公爵介绍的奇人，说有可能能够治好殿下身上的怪病，所以陛下宣殿下过去看看。”

　　紧随其后的守卫犹豫了一下最后还是选择回答了林夕的问题，即使再怎么不待见林夕，林夕的身份怎么说好歹也是一个公主啊。

　　就单单从皇家的尊严上来说，一个守卫藐视公主的威严可是又复活币也不够用的啊，这只守卫敢于用藐视的眼神看林夕，还不是因为自认为林夕看不出来和林夕懒得理他的原因~

　　要知道，林夕可没有什么心思像那些穿越者那样跟那些守卫、侍女之类的家伙玩什么没有主仆之分的友情游戏啊，所以基本上每天缩在花园里面的林夕和这些守卫、侍女的关系可不怎么好呢~

　　还因为经常保持着距离的原因，除了林夕的交通工具其他人甚至连林夕灵魂上的被动技能魅惑都没有来得及感染的原因，这些守卫和侍女对于林夕的关系一直都没有好转~

　　顺便一提，虽然林夕的灵魂很强大，魅惑被动也跟着变强大了，但是在林夕和姆Q发现了这一个被动效果之后，在刻意控制之下效果弱了不少，至少要和林夕接触十分钟以上才会完全生效~

　　没有了之前一眼就能生效的强力魅惑，要不是林夕还没有从父皇那里失宠，被守卫和侍女欺负也将会是情理之中，只不过前提是那些守卫和侍女能够欺负林夕…

　　“哦，是吗？”

　　奇人，公爵介绍，有可能治好自己身上的‘怪病’…

　　这种桥段什么的，完全就是林夕主世界那里玩烂的套路嘛，那也就是说等会林夕所有见到的，就是这一个小世界里面的主角吗？

　　「还真是的，我们的身体我们自己清楚，想要修炼这一个世界的力量体系的话，将灵魂上的能力进行自主封印就好了~不过不管怎么说~林夕的女主角体质又生效了呢~」

　　谁知道呢，先去看一看这一个小世界里面的主角好了~

　　…

　　“洛奇请坐，小女很快就到了，洛奇少年真是天才啊，小小年纪有如此成就！”

　　坐在大殿之上的皇帝陛下，林夕这一世的父亲大人，就如同教科书一样的欧洲中世纪国王一样原本有着一下巴的大胡子。

　　只不过在小时候不断蹭林夕脸的过程之中，被初步开始炼金术练习的林夕弄出一个剃须刀全刮了，然后这一个国王在外人眼里就如同瞬间年轻了几十岁一样——

　　论，刮胡子的重要性！

　　然后某不愿意透露姓名的米莉尔公主殿下发明的剃须刀瞬间风靡全国，现在基本上就是人手一件的剃须刀…

　　“哪里哪里，我也只是运气好而已。”

　　一个身穿着药剂师协会颁发统一制服的少年恭敬的回答了国王的恭维，就如同所有的异界西幻小说里面一样。

　　总会存在一个药剂师的职业，能够配出各种各样的药剂来让人类使用，有增强体质、增强斗气、恢复伤势的，还有攻击性的！

　　而这一个名为洛奇的少年就是这么一个药剂师，同时也是已经能够斗气外放的剑士！

　　在这一个小世界里面，修炼等级并没有得到好的分划，只是简单的注明能够斗气外放的剑士和无法斗气外放的剑士是一个分水岭，跨过了整个世界都不一样跨不过也只能终其一生，都在这一个分水岭面前徘徊…

　　而现在，洛奇少年仅仅十五六岁的年纪，就已经跨国斗气外放的分水岭，在这一个小世界里面已经不能说是天才了，而是奇才！

　　而这一个奇才并没有因此而感到骄傲这一点，更是难得可贵，甚至如今的国王林夕这一世的父皇看到他也是起了爱财之心，甚至有那么一点想让那灌注了自己

　　不少宠爱的林夕，在无论能不能治好怪病的情况下许配给这位洛奇少年了！

　　也不知道当林夕知道了，自己这一世的父皇就这样想要将自己给卖了之后，会怎么想？

　　“哪里哪里，运气也是实力的一部分不是吗？洛奇少年你就别谦虚了，这一次无论公主的怪病能不能治好，你想要什么只要不太过分本王都答应你！”

　　内心想着现在林夕年龄也不少了，虽然贵为大陆最前帝国的公主还有全大陆第一美人的容颜不难嫁出去，但是年纪太大总归是不好的。

　　说道这里就不得不说一下，因为这一个世界的修炼体系并没有好好的分划，也就没有明确的路标，从而导致了很难标注的预测别人的力量。

　　再加上世界最强之人也做不到毁天灭地的程度，所以修炼这一方面很受重视没错，但是在传统观念面前还是低了一个台阶。

　　只是林夕的体质，是被当时所测试的大法师所言，只要能够修炼，或许林夕能够有一天成为毁天灭地的神灵也说不定，这一点林夕这一个‘废人’才会获得国王的所有宠爱…

　　但是今天，果然生出了这样的念头，也就代表着，也差不多放弃治好林夕怪病的心思了…

　　“父皇找我有什么事情吗？”　　“来来来~本王的乖女儿~”

　　高坐在皇座上面的某帝王拍着自己的大腿像林夕招手，说实话在这样一个拥有超自然力量的修炼世界里，基本上只要不是修炼特殊功法或者是作过什么死的存在。

　　无论长相还是身形都是十分完美的，特别是王公贵族一类的存在，简直只要稍微打扮一下就是光彩夺目的存在——

　　例如，被林夕强迫换上女装的某个皇兄，更是有着帝国神秘的仙女之称，还被林夕上面最大的某个哥哥看上了，只可惜除了某个不愿意透露姓名的米莉尔公主殿下之外，没有任何人知道那个‘仙女’到底是谁~

　　所以，对于某帝王如此的举动，林夕只要自动脑补一下自己这一世父皇的女装就没有任何抵抗能力的坐在某帝王的大腿上了。

　　而对于现在这样的情况，那群围观的军官们早已经是习惯了，无论是因为林夕的出生还是因为林夕的天赋，虽然身上有着怪病，但并不妨碍帝王对于林夕的喜爱。

　　“好的，父皇。”

　　规矩的行了一个礼，林夕小步走到了帝王身边一屁股坐在某帝王的大腿上面，说起林夕这一世的身世。

　　其实就是洛里空帝国帝王与帝后所生的第一个孩子，获得帝王喜爱除了是帝后所生还有修炼天赋的原因，则是这一世林夕的外貌是十足的像这一世的母亲，同样也有着帝王的影子。

　　加上据说帝王年轻的时候和帝后有一段不为人知的浪漫爱情故事，而帝王也是对于帝后基本有求必应，除了一些特别的场合之外，帝后可谓是宠爱万千，即使有着其她的妃子，加起来的宠爱都不及帝后的一半。

　　至于证据嘛，帝王二十个子嗣其中有十一个都是帝后所生的，林夕这是其中的长公主排名第六，也就是说，林夕后面还有几个弟弟妹妹出于熊孩子的时间段，甚至有两个还处于幼生期，另外，之前林夕听说了，自己这一世的母后，肚子又有动静了…

　　想到这里，林夕就不由自主的看了看自己身边的某帝王，这得是多彪悍的帝皇啊，真想试…我是说真想知道怎么锻炼的！

　　“怎么了？乖女儿？”

　　感受到怀中林夕异样的目光，某帝王摸了摸林夕的小脑袋，不得不说这个帝王的摸头技能已经点满了，看来以前是没少摸别人的头。

　　对于林夕来说，某帝王熟练的摸头技巧，也是她基本上不会抗拒坐在帝王大腿上的原因之一，这种熟练的摸头…会上瘾的！

　　“不，没什么，父皇叫我过来到底什么事情吗？”

　　放下心底下脑补的东西，林夕果断的将话题拉回正题上面，自己这一世的父皇啊，林夕可是非常清楚了，平日里有着天然呆的嫌疑，但是在处理政事上还是很果断的。

　　只要林夕这一世的母亲不在她身边，或者林夕不在他身边的话，也不知道为什么，只要林夕和林夕母后在某帝王身边的时候，某帝王总会像是打开了一个开关一样，气势完全不一样！

　　顺便一提，虽然这一世林夕的外表是微微有一些受到了灵魂的影响胸部方面，长相还是随着自家母后的，虽然比不上灵魂上的容貌，但也是一等一级别的！

　　“哦哦，对对对，本王的乖女儿啊，那边哪位呢，就是天才药剂师洛奇少年了，快去看看吧，说不定能治好你身上的怪病呢！”

　　终于想起将林夕叫过来是为了什么的某帝王推了林夕一把，让林夕走到洛奇的面前，嗯，现在的洛奇早已经是眼角一直抽筋一样跳动了。

　　估计是某帝王在他心目中的形象彻底破灭了的缘故吧？

　　不过管他呢，反正这些都不关林夕什么事情，她只要找到某个溜进这个小世界的麒麟怼死然后继续在各个世界中旅行就够了~

　　“小女子米莉尔，见过洛奇先生了~”

　　稍微像卖萌一样向着这一个世界的主角，洛奇少年行了一个自小就开始学习的欧洲中世纪贵族女子礼，林夕微微一笑~

　　也不知道是魅惑技能还是女主角模板的缘故，刚刚抬起头的林夕从洛奇少年的双眼中看到了自己熟悉的情绪——

　　名为一见钟情的情绪在洛奇的双眼之中闪烁，同时洛奇少年也是涨红了脸蛋。

　　「林夕你还真是罪孽深重呢~女主角模板又生效了呢~又一个遭殃在你的魅力之下~」

　　“那、那个，米莉尔殿下不必多、多礼！我是初级药剂师洛奇，米莉尔殿下能伸手过来让我看看么？”

　　对林夕一见钟情的某洛奇结巴了一下，然后强行重整了自己的语言系统，嗯，洛奇少年的意志力还是属于十分不错的那种的~

　　而同时，洛奇少年在说完这句话的时候则是一脸希翼的伸出自己的手臂，等待着林夕将自己的小手伸过来——

　　“当然，这是我的荣幸~药剂师洛奇先生~”

　　虽然明确的知道自己身上所谓的‘怪病’到底是什么，但是林夕还是选择了将自己的小手伸到洛奇少年的手上，毕竟自己突然能够修炼的话，的确也是很奇怪，倒不如将功劳推向这一个世界的主角身上好了~

　　而至于药剂师的等级嘛，则是只有初级、中级、高级三个等级，实际上三个等级都没有什么用，药剂师升级的条件只是熟练程度与知识的累积而已。

　　所以初级药剂师和高级药剂师区别就在于熟练程度与知识程度，和药剂师本身的能力并没有多大关系，就只是成功率问题而已~

　　“好、好的，那么我开始了。”

　　微微有些紧张的洛奇少年握住林夕伸过来的小手闭上眼睛，随后林夕就感觉到有一股精神力量入侵到了自己的身体之内——

　　完全没有想到在这一个小世界上还有人会使用精神力的林夕当即被微微惊讶了一下，要知道这一个世界的魔法师，林夕是见过的。

　　施法完全就是依靠元素亲和力，精神力什么的虽然强大，但是从来没有人利用过，还处于落后状态的魔法体系。

　　而洛奇果然是主角么，一个武者加上药剂师，居然着重锻炼过精神力…

　　事情很有趣呢~

　　「林夕，这个洛奇的精神力里面还有别的东西，并不全是他的！大概就是传说中的随身爷爷流——」　　「洛奇，这个小公主身上有个了不得的东西啊！」

　　一边感受着洛奇的精神力进入自己身体内扫描，林夕也一边脸上保持着紧张的情绪内心毫无波动的隐蔽窥视洛奇少年两个精神上面的沟通。

　　不同于林夕和姆Q早已经是公用同一个灵魂，区别就像是第一第二人格那样完全一体的存在，洛奇少年那边可就是真正意义上的有一个灵魂体依附在他身上某一个物品上面了！

　　大概就是某个时代眼泪的强者身死之后身上恰巧有那么一件宝物保住了他的灵魂，然后机缘巧合的落入洛奇少年的手中吧。

　　而精神力感觉出来的声音和语调，的确是属于那种不知道活了多久的老东西的声音，不过这一个世界的修炼体系除了成为所谓的‘神’，顶点的哪一个也只不过是千年寿命而已。

　　虽然所谓的‘神’说是永恒的寿命，但实际上只是在千年寿命的人面前属于是永恒而已，真要说的话也就是万年左右。

　　而这一个世界里的人啊，一点都不重视精神力这种灵魂力量的锻炼，想要获得更高的成就完全依靠天赋什么的…

　　也怪不得强者的数量如此之少，身为最强大的帝国，明面上也就只有十个修炼到‘神’之下顶端的存在罢了。

　　「老师？不得了的东西？」

　　在精神力的另一头，洛奇少年略显娇嫩的声音传了过来，上一个语句好像是说林夕体内有什么了不得的东西，这也不禁让林夕怀疑那个老家伙居然能够看到自己灵魂上的力量？

　　如果真的是能够看到林夕灵魂上力量的话，那么洛奇少年哪一个老师生前是一个注重修炼精神力的存在？

　　还是说单纯的因为现在是灵魂体，所以看到了林夕的灵魂，要知道为了让洛奇少年和他老师的精神力能够在自己体内游荡查看，林夕可是刻意封锁住自己的灵魂那边方面力量的啊！

　　能够在林夕刻意封锁下看到林夕灵魂的话，那么洛奇的老师可就不简单了，至少绝对不是这一个世界的存在！

　　「这个小公主体内，有一股比我见到过所有能量都要精纯强大的能量，虽然只是一丁点的残留，这也造成了这个小公主无法修炼的原因！」

　　很显然，这是林夕想多了，洛奇少年的老师并没有看到林夕灵魂层次的东西，只不过是擦觉到林夕体内有一部分她灵魂力量的残留而已。

　　虽然不是听到了什么特别的秘密，但至少林夕的兴致并没有降低多少啊，如果能够看到自己灵魂层次的东西，接下来就不好玩了~

　　没有被看穿才能一路演戏下去不是吗，要是被看穿了还被拆穿了那可就不好玩了，要知道现在林夕和那个麒麟都处于暗处，要是谁先出现在明面上的话…

　　另一方到底还在不在这一个世界上都是一个难以估料的事情，所以现在唯一要做的就是不断的隐藏自己——

　　隐藏自己并不是属于这一个世界的生命这一点！

　　当然，等奖自己能够修炼的‘功劳’推给了洛奇少年之后，林夕肯定会在这一个世界上表现自己的修炼天赋才行，不然像是知道了什么一直保持低调的话。

　　总会让那个麒麟看出什么弊端，即使现在那个麒麟还不知道自己已经来到这一个世界上了！

　　让自己的存在符合这一个世界观，并且按照身份来展示自己，那可是最符合隐藏于这一个世界之中的方法啊！

　　「那么老师，能够处理吗？要是能够搭上最强盛的帝国，对于我们前进的道路多少都会有帮助的。」

　　精神力反贯回来的，洛奇少年这一句话说的十分不称心啊，这是想要对他自己的老师隐瞒了什么东西，不过林夕和姆Q用奶子想想都知道是什么了~

　　「那个东西虽然已经残留的很少了，但是处理起来还是十分难的，这样吧，你就去让那边的帝王收集一些材料，我可以配一种能够勉强压制那股能量的药剂，然后再用精神力提取出来，这样这位小公主无法修炼的病治好了，你也能得到不少的好处。」

　　而洛奇的老师也是很明显的看穿了洛奇所想，只不过并没有在意而已，毕竟在修炼文明的观念之中，弱小的女人仅仅只是强者的附属品而已！

　　所以洛奇少年的老师也并没有在意，大概心里更多的，则是在意怎么拿到林夕体内，所谓残留的精纯能量吧。

　　「好的，那么是什么药材？我想最强大的帝国应该很快就能够收集过来的。」

　　洛奇少年师徒两个的对话到了这里，也就彻底结束了，不，也不算是结束，只是进入到林夕体内的精神力全部退出去了。

　　而一直选择隐蔽接触进入自己体♀内的精神力来进行反贯得知这两师徒对话，而不是直接入侵洛奇少年师徒俩对话频道的林夕！

　　在洛奇少年师徒俩精神力退出自己的体♀内的时候，就已经失去了通过反贯精神力获取对话的机会了！

　　“我想，我知道怎么解决米莉尔殿下身上的怪病了…”

　　微微有些不舍得松开林夕小手，洛奇少年现在的情况早已经是满头大汗了，看样子刚才的精神力探测已经消耗了不少精神力，退出林夕体内也是无奈之举吧？

　　毕竟，看他松开林夕小手的时候，眼神是多么的不舍，虽然只有近在眼帘的林夕注意到了，但这种情绪怎么说也是货真价实的呢！

　　「哟哟哟~林夕的女主角模板还真是给力呢，即使没有开启魅惑的被动技能，让有男主角模板和主要配角和反派一见钟情的光环还真是给力啊~」

　　姆Q，你给我闭嘴！

　　“哦？洛奇少年你真的能够治好我家乖女儿的怪病？”

　　听到洛奇少年的这一个消息，某个高高在上的帝王瞬间激动了，甚至连‘本王’这一次自称都没有使用。

　　现在的某帝王，比起最强帝国的皇帝，更像是一个关心女儿的好父亲！

　　好父亲！~

　　“嗯，不过还需要一些准备，才能进行治疗！”

　　似乎看到了某帝王对于自家女儿的喜爱和关心，洛奇少年的脸上露出了微笑，只不过情绪中是闪过了一丝落幕——

　　清晰捕捉到这一点的林夕微微摸了摸自己的下巴，这是男主角模板存在必备黑历史吗？

　　那么接下来的剧情是不是在准备药材的时候，自己过去跟他聊天，触发主角黑历史过去的回忆倾诉，然后两人之间的好感度大幅度上升？　　然。

　　虽然已经察觉到了洛奇少年是有着什么黑历史的存在，但是完全不需要在这个世界抱上谁的大腿的林夕，一丁点想要刷主角好感度的想法都没有。

　　所以，并没有三更半夜啊、无人大白天啊之类的时间去找洛奇少年，而是依旧待在自己的寝宫里面玩着自己弄出来的各种玩具消磨时间等待洛奇少年师徒俩的所谓‘治疗’！

　　说是治疗，实际上只不过是洛奇师徒俩想要在林夕这里得到一些来着主世界的灵力而已，即使在主世界那边，林夕的灵力也是精纯度超高的能量了。

　　更何况与现在这个文明落后的小世界对比呢？

　　不过，既然洛奇师徒俩想要的话，那就给一点他们呗，反正能不能驾驭的住又不是林夕的事情，完全就是洛奇男主角模板够不够给力的程度了~

　　「于是，这就是你在自主封印灵魂层次的力量之后，故意流出这一个世界能够承受的一丁点能量的理由？这点能量在主世界还真是什么都做不了的程度啊！」

　　“安啦安啦，故意留出来的一点，他能哪区不死的话就让他拿走呗，反正就算是拿走了这一个小世界能够给他的气运也会用的差不多了，之后的事情才会开始有趣啊~”

　　别的不说，如果世界主角没有了能够保命的气运之后，那么这一个小世界的未来可就有趣了，甚至还有可能触发世界级的魔改并且让这一个小世界强度提升一下也说不定呢~

　　嘛，虽说这对于旁观者和局外者的林夕来说那是十分的有趣，但是对于这一个小世界的洛奇主角来说，没有了保命气运，那可就不是什么好事情了。

　　主角嘛，总要活的比其他人都真实都随意，那就代表招惹的家伙只会越来越多，敌人永远比朋友少得多。

　　并且对于朋友啊，还嫌弃这嫌弃那的，用该不该深交这一点来进行择友，真当别人是货物吗？为什么非要给你选啊~

　　所以，主角这一种生物啊，除了后宫小弟…

　　嗯，朋友？嗯！朋友！？

　　这里又不是什么热血番，一个天才流也有可能是废材流的主角洛奇少年，怎么可能会有朋友嘛，只有后宫和小弟！

　　「算了，随便你吧，反正就算玩坏了也没有什么问题，时间长河的星沙少一颗又不会怎么样。」

　　“对吧对吧，所以说啊，这些事情就不必在意了，再说了，那个家伙拿走了我的能量肯定不会乱说的对不对？”

　　使用炼金术将手中的一块宝石炼成洛奇少年的样子放在若大的公主床旁边的矮桌上面，那里早已经放着好几个宝石雕像了。

　　并且看那些宝石雕像栩栩如生的模样和浑然一体的感觉来说，这都是林夕使用炼金术弄出来的产物！

　　「所以呢？你想说什么？」

　　“姆Q啊，你要知道，对于主世界那些精纯度极高的能量，在这一个世界上面除了我还有一个家伙能够清楚的知道呢~”

　　娇嫩的小手轻轻的将矮桌上面，其中唯一一个雕塑成麒麟的宝石雕像被林夕轻轻的推倒洛奇少年的宝石雕像面前。

　　除了林夕、姆Q这一个来自主世界，能够知道灵力并且能够感觉到的家伙，只剩下那只同样来自主世界的麒麟了！

　　「所以，你打算让自己的能量被那个洛奇拿走，然后成长起来之后吸引麒麟的注意力，让它知道你来到这一个世界了吗？」

　　“怎么可能，你想想看，只有一丁点的主世界能量，再加上当时除了洛奇那个家伙就没有任何可疑对象，那么想想看，那只麒麟会先做什么事情？”

　　首先当然是会来试探一下，确认一点是不是林夕真的来到了这一个小世界里面，而只要林夕对于洛奇少年不管不顾的话。

　　那么麒麟对于洛奇少年的试探理所当然会越来越过分，直到真的确定了林夕并不在这一个小世界里面，来自主世界的能量出现在这里只不过是一个意外之后——

　　那么在这一个文明落后的小世界中，麒麟想要加速恢复自己的实力，虽然不至于这一丁点的力量也要掠夺，但是想要知道洛奇怎么得到的这一点是肯定的！

　　那么试问，一个跟世界主角杠上的反派，即使拥有超越整个世界的力量，下场会好到哪里去？

　　「嘛，还真是恭喜你啊，在心机婊的路上越走越远了，还真是。」

　　“嘛，过奖过奖，不过，姆Q不知道你感觉到了没有，之前洛奇少年精神力进入我们身体探查的时候。”

　　将麒麟与洛奇少年的宝石雕像碰撞在一起，没有任何一位麒麟的雕像碎了一地，毕竟无论材质还是林夕的熟练程度，都是越往后越好的，以前炼成的麒麟宝石雕像，硬度与坚固度肯定比不过刚刚炼成出来的洛奇宝石雕像…

　　那碎了一个矮桌的宝石碎片，就如同在告知世人，那只麒麟最后的下场，将会是什么…

　　「你是想说那家伙的精神力强大的不正常，并灵魂强度也是这一个小世界里面人的好几倍这一点吗？」

　　“对啊，就是这一点，恐怕那个家伙甚至都不是这一个世界里面的人吧，大概是另外一些比较强一点的世界里面穿越过来的家伙吧~”

　　「谁知道呢，明天你去试一试不就知道了么，用接近现代人的思维问一些比较常见的问题，看反应大概就能看出来。」

　　“我记得那个洛奇少年是…”

　　…

　　天空中明亮的皓月挂在上面，四散的星星完全不敢与皓月争辉。

　　月光之下，一个少年正静静的坐在窗户面前仿佛是在等待什么人来到他的身边，神情也是十分的忧郁无神，尤其是少年的颜值并不低啊，这对于小女生来说无疑是一件大杀器！

　　“我说徒儿啊，你就别装了，哪有姑娘会三更半夜跑来你小子房间附近的啊！人家好歹也是帝国公主啊！”

　　一个蓝白色的灵魂体出现在少年的身边，一副完全受不了少年的模样想让他从窗户上面下来乖乖去睡觉！

　　这个少年啊，一来到皇帝给安排的卧室之后，就一直待在窗户上面了，一开始灵魂体也就不多说什么了，但是现在都已经大半夜了还非要说自己是在等公主自己送上门来这种白痴话！

　　简直不可理喻啊！

　　“怎么可能！小说里面都是这么写的啊！只要故意露出自己有故事的表情给她看，今晚妥妥的就会过来让我刷好感度才对啊！”

　　‘啪！’　　“呼…”

　　洛奇少年双手离开了林夕光滑的后背，整个人像是虚脱宛如葛优瘫一般瘫坐在木桶的边缘，至此洛奇少年师徒俩对于林夕‘怪病’的治疗也终于是告一段落了！

　　因为治疗过程实在没有什么好水的，只有出乎意料的，洛奇少年取走了那一丝能量过后，居然很快就将其融入自己的斗气之中了。

　　这一点稍微让林夕惊讶一下罢了。

　　“治疗已经结束了吗？”

　　因为是赤身裸体的呆在同一个装满水的木桶里面，即使平时大大咧咧心底始终有着一丝男孩影子的林夕也是规规矩矩的正坐，即使对方不能看到也是老老实实双手捂胸。

　　心底始终有着男性自觉是一回事，身体和灵魂早已经是妹纸也是另一回事，因为心底还认为自己最后的底线是男性而被其他男性吃了身体的亏也是另外的一回事——

　　林夕又不蠢，哪会干出变身了，先让兄弟爽一爽这种事情啊？

　　别看林夕玩各种玩具玩的挺嗨的，但实际上，真要她真刀真枪干上一架的话，到时候不是林夕自己惊慌失措的跑了，就是因为辣只男性死缠烂打太恶心被林夕剁了！

　　所以实际上，林夕心中对于人类原始欲望这一方面啊，还是有着女性自觉的，这也是为什么姆Q一直都没有怎么干涉林夕玩那些玩具的原因之一。

　　虽然关于那些玩具是，姆Q嘴上不说，但实际上很老实的情况…

　　“是的，米莉尔殿下，我太累了，我先休息一会，你先离开吧…”

　　关于治疗嘛，实际上是不需要大木桶装满水的，甚至也不需要两人脱光衣服的，只不过嘛，反正你们不知道怎么治疗，我说什么就是什么咯~

　　当时洛奇少年的心理是这样想的，于是就成了现在这样，并且还故意说自己太累了不想动了想要躺一会让林夕自己先离开——

　　这特喵的就是等着林夕换衣服的时候偷看啊！！！

　　虽然木桶装水赤身裸体治疗和后面想偷看这两点，洛奇少年是自认不会被发现的，如果洛奇少年眼前的米莉尔殿下真的就只是米莉尔殿下的话，洛奇少年当然不会被发现…

　　但是这只米莉尔殿下可是同样看过武侠还被众多套路渲染过的林夕啊…

　　呵呵…

　　“那个，洛奇先生，我还想问你几个问题…”

　　背对着洛奇少年的林夕，眼神微微一凌嘴角勾起了一丝微笑，原本吧，林夕和姆Q都想要测试一下洛奇到底是不是来自其他世界的家伙。

　　但是在他提出治疗过程所需要做的准备条件之后啊，林夕就已经知道了，这个洛奇少年啊，还真的就是来自其他小世界的家伙！

　　并且充分利用了这一个世界里面的传统观念，女子与男性赤身裸体共处一房，那么男性必须负责这一点，虽然如果洛奇少年不是什么天才少年的话，某女儿控帝王不会将林夕许配给他。

　　但是很明显，洛奇少年在林夕过来之前已经将自家女儿控帝王的好感刷满了，所以等会某女儿控帝王就会将林夕许配给洛奇少年吧——

　　而，算是给洛奇少年占自己便宜的惩罚吧，林夕手臂上刻出来装样子用的炼成阵微微散发光亮，一股无形的力量正在缓缓的入侵毫无防备的洛奇少年的身体——

　　人体改造，这对于拥有黑光病毒的林夕来说，即使使用炼金术来进行也是无比简单的东西呢~

　　“嗯？米莉尔殿下想要问什么？尽管问吧，只要是我知道的。”

　　闭眼摊在木桶边缘的洛奇少年并没有察觉，自己短短的头发正在缓缓变长，并且发质也从原本的粗糙，逐渐转化为柔顺、细腻…

　　这是，林夕利用被洛奇少年吸入体内的那一丝能量引发洛奇少年的斗气，来干扰着其主人本身的感知。

　　然后，再由自己的精神力直接对洛奇少年的身体使用炼金术！

　　林夕的便宜啊，可不是那么好占的，如果非要占便宜的话，那么请做好被林夕玩坏的准备~

　　“洛奇先生是就读于帝都那边的学校吧？”

　　学校，在这一个小世界里面，作用仅仅也只是贫民改变命运的地方，因为这一个世界的修炼文明都还没有完善，怎么可能会有教育方式呢？

　　而学校，也只不过是一个图书馆一样的地方罢了，里面拥有许多常见的魔法、斗气之类的藏书，但基本都是烂大街的货色。

　　珍惜的，基本都是集中在皇家图书馆里面的地方，贵族们想要学习基本上都会申请进入图书馆里面，而只有平民，只要每天交上一个硬币，就可以入学，学习各种烂大街的魔法、斗气秘籍。

　　嗯，说是秘籍，但实际上也就短短一些感悟而已，甚至所有的修炼方法都是大同小异，这一个世界的修炼文明啊，还处于完全依靠天赋的状态！

　　所以不但没有正统的修炼功法，甚至魔法，也是强行依靠元素亲和力释放的，虽然威力强大，但每一次释放却要休息很长一段时间。

　　也就造就了，魔法师全部都是战略级的武器，普级最广的，还是剑士！

　　而根据林夕的情报，这个洛奇少年在获得了皇家图书馆的进入许可之后，依然还停留在学校里面不肯出来…

　　那也就是说，那个学校里面有什么值得洛奇少年去寻找的东西！

　　“怎么？你想问我为什么还在学校里面吗？这个是秘密哦~”

　　现在的洛奇少年，已经在林夕的人体改造下体型完美的变成女孩子了，下面的东西也被林夕给缴械了，现在也就只有声音。

　　还没有完全改变而已，甚至脸蛋也是被林夕按照自己现在的模样弄了一个七分像的，好让他知道，自己拿错东西了，全部赖在那些能量上面~

　　至于声音的话，林夕打算等会给他，哦，她一个惊喜，在林夕走后才会生效…

　　‘哗啦~’

　　没有立刻回应洛奇少年的话语，林夕从木桶里面站起身，虽然洛奇少年不会出乎意料的准备偷看，但是现在已经是美少女的洛奇少年，林夕的抵触也不是很大——

　　最总要的就是…

　　手背上的炼成阵发出光芒，一个木制的屏风出现在林夕的面前，虽然林夕十分淡定的拿起放在一旁的衣服走进屏风里面。

　　同时，林夕也微微听到了一声微笑的‘啧’~

　　“不，洛奇先生，我是想问，你开学一次性交多少钱？”　　“噗——”

　　“咳咳咳咳咳！米粒儿殿下！咳咳，你在说什么？”

　　并没有出乎林夕预料，洛奇少年这一个污人在听到了这样一句话之后直接就喷了，看她的样子就是对于这样的问题措手不及呢~

　　然后，洛奇少女现在也已经改对于林夕起了一丝怀疑的态度，怀疑着林夕是不是和她一样是来自其他世界的吧。

　　对于这一点的在意程度，可以说是，完全超越了刚刚咳嗽的时候，陌生的身体给她带来的感觉~

　　“问洛奇先生开学交多少钱啊？怎么了？”

　　虽然有着屏风抵挡，但是林夕还是窃笑着歪了歪头，不但明知故问并且还刻意的缩短了之前自己那一句话的内容。

　　想要让洛奇少女自认为自己是刚刚自己太污了听错了，听成了开学一次性.交多少钱这一个梗，不过不管怎么说，洛奇少女是来自己其它世界，并且还是一个污妖的事情，林夕和姆Q是已经清楚了~

　　而现在，能够调戏一下巫妖小姐的事情可不是每次都能有的，所以林夕在一边慢吞吞的穿着那样式十分复杂的衣服同时，一边故意在屏风阻挡的情况下做出一些夸张的动作——

　　例如，故意伸一个懒腰好让自己那发育的十分成熟的奶.子抖几下，让洛奇少女的目光一直被25%透明度屏风上面的影子吸引住，但就是看不到啊~

　　这感觉，大概就是和冰法在你看到裸女的时候，在前面竖起一座冰墙的感觉一样吧，明明能够看到的，但就是看不清楚~

　　所以说，恭喜冰法加入圣光与暗牧一起成为最不欢迎组队职业~

　　“咳咳，没事，只是我听错了，开学的话，是要交一个银币的，不过奈自空公爵打过招呼之后，就已经不需要了，不过米莉尔殿下你问这个做什么？”

　　洛奇少女的声音因为林夕还没有离去，所以依然没有什么变化，并且注意力一直都被屏风背后的身影吸引住的原因，更是无法注意到自己身体的变化。

　　至于洛奇少女师傅的话，估计注意力也是和洛奇少女一个样吧，毕竟林夕是感觉到两个目光在死死的盯着自己！

　　先不说洛奇少女这只污妖了，她那个师傅也是为老不尊啊！

　　“没什么，就是想要了解了几，不过一个银币啊，足够平民一个月的开支了，那么你们交钱是在那个入口进入的呢？”

　　这一个小世界的货币，就如同那些异界小说一样，金币、银币、铜币三种货币，价值怎么分配嘛，相信大家都很清楚，一个铜币的购买力等同于一元钱的RMB，三种货币之间的换算也是大家所熟悉的100：1~

　　再加上这一个小世界再怎么说也是纯修炼文明啊，并没有像地球那样生态被严重破坏，所以食物的产量是非常巨大的，所以造成了这一个世界的物价十分便宜，一个银币足够平民每日三餐有吃有喝一个月了。

　　只不过食物高产的同时，也造就了因为没有合理的培养其它农作物的手段和没有正确的处理方法，例如棉花之类用于生化、娱乐方面的东西十分稀少，并且十分昂贵~

　　所以，平明和贵族之间的差别，实际上也就只是奢侈品的多少，还有货币的存储量而已~

　　“交钱的话，每一年都会有学校那边来人的，如果你交了就跟着学校里面的人一起会学校，没交了，就当你没入学或者毕业了。”

　　再确认了自己实在是看不到什么东西之后，洛奇少女也终于是放弃了继续紧盯屏风的举动重新闭上了眼睛继续葛优瘫，毕竟是她自己说累了的，演戏就要演全套嘛~

　　只不过洛奇少女这样的举动，让她错过了提早发现自己身体的变化，虽然提早发现了也并没有什么卵用就是了，只会因为林夕还在这里的缘故，让她更加尴尬就是了。

　　至于林夕刚刚提出的问题，刚刚注意力大半还在屏风后面身影之中的洛奇少女，是并没有擦觉到有什么问题的~

　　什么在哪一个入口进入之后交钱什么的，作者菌也是不知道的~

　　“这样啊，那么最后一个问题了~洛奇先生你们学校有没有什么集体性活动？”

　　搞定了一身样式繁杂的衣物，林夕也是推开了屏风看了看跟现在的自己有着七分相似程度的洛奇少女微微笑了笑，再怎么说现在的洛奇少女也是林夕的杰作呢~

　　只希望等一下洛奇少女发现了自己的身体变化的时候，不要太过惊讶就是了，不过这并不可能的样子，毕竟每一只穿越者啊，总是想要开一个后宫的不是吗？

　　所以，当发现了自己被缴械了之后，那问题可就大咯，除非是一些变态或者接受能力极强还有特别理智的人，不然的话，基本上都会闹出大动静~

　　“集体性活动的话，没有啊，毕竟所谓的学校也就只是图书馆一样的性质而已，并不存在集体性活动…”

　　睁开眼睛看向林夕的方向，洛奇少女双眼中闪过一丝意料之中的失望，同时林夕也是刻意的并没有将视线放在洛奇少女的身上。

　　不然，让她提前将注意力放在自己身体上面的话，那可就不怎么好玩了，现在需要装作并没有看到洛奇少女的身体比较好~

　　“原来如此，那么洛奇先生，我就先告辞了，为我好这个怪病，真是多谢先生了。”

　　装作十分喜悦的样子，林夕在跨出门口之后无视了守在那边的守卫们，一蹦一跳的装出样子给一直在注视着林夕的洛奇少女看——

　　…

　　“啊，还真是可惜啊…”

　　清脆的女生回荡在空旷仅剩洛奇少女一人的房间里面，这不禁让洛奇少女微微一愣，刚刚明明是自己在说话，为什么会是女性的声音在房间里面回荡？

　　“噗哈哈哈哈~徒儿~你的身体~噗~”

　　为老不尊的灵魂体出现在木桶的旁边，一手指着洛奇少女一边抱着肚子在半空中打滚狂笑了起来。

　　虽然说是为老不尊，但实际上洛奇少女的师傅，颜值还是挺高的，并且也不知其身前是什么身份，外貌看起来还是属于二十多岁的样子…

　　“什么啊？我的身——体！？”

　　“这是怎么一回事啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”

　　凄惨的女声响彻天际，不远处的一个绝美少女在听着那凄惨的女声一边在掩嘴偷笑着~　　淡淡的雾气弥漫在宽阔的房间里面。

　　这里是洛里空帝国当今圣上最宠爱的米莉尔公主殿下的寝室，也是唯一一个寝室距离城堡议事厅距离最近的公主寝室。

　　而这些弥漫的雾气，就是这一个世界修炼文明所要吸收的东西，天地之间孕育而出的——那有那么玄幻啊！

　　简单来说就只是魔法元素而已，斗气是直接由体内锻炼出来的，而魔法则是吸收外界的元素能量在自己身体里面储存，两者拥有根本上的区别。

　　斗气嘛，因为在体内锻炼出来的，那么使用斗气的人身体都会十分的健壮，体内斗气的增幅也明显体现在身体方面上，但比起魔法师则是破坏力不足。

　　而魔法嘛，在这一个还没有完善的修炼文明里面，所谓的魔法也只不过是依靠着天生的亲和力储存魔力，然后依靠天生的亲和力与天地间的魔法元素产生共鸣，简单来说，付出多少的魔力就能够使用什么程度的魔法，就是完全靠天赋的职业。

　　至少，在现在还没有完善魔法修炼体系的情况下，是这样的，魔法师是一个完全依靠天赋的职业，在这一个小世界里，所有人都这样认为着！

　　「这就是魔法元素吗？还真是混浊的能量啊，不过没想到聚灵的法阵在这一个世界也能够使用啊。」

　　“嘛，聚灵说到底就是聚集能量啊，魔法元素还不也是能量吗？”

　　一直保持着盘坐的林夕伸了一个懒腰，虽然这一个世界的修炼体系在修炼的时候并没有严格规定的姿势，但是林夕却下意识的盘坐起来，看样子武侠的洗脑能力很强的样子…

　　所谓的聚灵法阵嘛，顾名思义就是姆Q用来聚集能量的阵法，这一个小世界里面斗气方面虽然因为有着不少的传承时间有着斗技这种东西，但是还没有完善的魔法体系别说阵法了，就连正统可学习的魔法技能都没有一两个！

　　所以，这一个聚灵阵也就只是林夕和姆Q想要试一试能不能成功才弄出来的，结果就如同林夕所说，魔法元素也是一种能量。

　　聚灵阵起了作用那是理所当然的！

　　“不过，魔法还有斗气的修炼设定，我怎么总感觉很熟悉的样子，特别就是那些所谓的斗技…”

　　放在不远处桌子上的书籍在林夕精神力的作用下迅速飞到了林夕手上，上面用着这一个世界的文字注明几个大字，斗技修炼基础全集。

　　这是某帝王从皇家图书馆里面拿出来给林夕学习的，连带的从基础到高级的书籍都已经放在了林夕的房间里面，同样的魔法修炼方面的书籍也有给予林夕，只不过也就只是修炼方法而已。

　　似乎，某帝王完全没有想让林夕当魔法师的样子，毕竟魔法修炼再怎么没有完善，使用魔力的小技巧什么的还是有的，但是某帝王一本都没有拿给林夕。

　　那么，就有点意思在里面了，例如，不要当什么魔法师，乖乖给我练斗气~

　　「斗气和魔法的修炼设定？斗气不就是精神+肉体能量融合修炼出来的吗，而魔法就只是纯粹的吸收天地间魔法元素而已，不过这样说起来很真的很熟悉的样子呢。」

　　“算了，不管这些了，昨天刚刚出来的时候那个父皇准备赐婚的时候发生的事情，现在想起来我都想笑呢~”

　　下意识的掩嘴窃笑，来到这一个小世界生活了十四年间，经历了众多礼仪培训的洗礼之后，成果还真是十分的明显啊。

　　至少林夕在行为举止没有了以前女汉子的气息了，完完全全符合一个身份尊贵的公主，当然这些行为举止什么的，只要有黑光病毒在林夕不想，永远可不可能刻入骨子里的~

　　只不过，这多年的礼仪培训倒是让林夕得到新技能，嗯，欧洲中世界贵族礼仪这一项好像并没有什么卵用的技能…

　　「当时哪一个场面的确是挺搞笑的，只不过完全没有想到那个洛奇少女啊，对于自己突然变成了女性这一件会这么激动，体内的斗气都差不多要暴走了呢~」

　　当时情况就是林夕刚刚和某帝王见面，然后某帝王将早已经准备好的书籍给了林夕之后，正准备开始对于洛奇少年的长篇大论然后赐婚之类的。

　　然后，洛奇少年给林夕治疗的房间那边就传来不小的动静，等众人回去一看，就看到一个跟林夕长相七分像的女子几乎崩溃一样在不断乱放斗气来发泄。

　　经过一番打斗之后，该女子终于是冷静了下来，并且在一系列的证实之后，某个脸色奇怪的帝王也确认了该女子就是之前的洛奇少年。

　　至于为什么洛奇少年会变成洛奇少女嘛，大家除了某个偷笑的林夕、姆Q，都是不知道怎么回事的，于是就是洛奇少女自己如同林夕所想的那样猜测并且说了出来。

　　而某帝王看到现在洛奇少年变成了洛奇少女，赐婚吧，两个女性在一起对于这个世界的观念来说成何体统，就算其中一个以前是男性也不行！

　　不赐婚吧，先不说某帝王早已经准备好的所有东西，就连在治疗自家女儿‘怪病’之前的时候，洛奇少女也是来找过某帝王要求赐婚的。

　　所以，这种情况对于某帝王来说好难处理好难处理好难处理…

　　于是，现在林夕就多了一名姐姐，以后看到洛奇少女需要叫上一声皇姐…

　　嗯，可以的，着很清真~

　　“噗哈哈~强行多了一个姐姐~虽然肉体改造什么的很科幻很科学的样子，但说到底还是超自然系的，所以这一世多了一个姐姐是绝对的了~”

　　想起了某帝王做下了这一个决定之后，顶着一张和自己现在七分像面孔的洛奇少女眼泪汪汪的看向自己，那是对于林夕不顾世俗跟她进行百合的希翼目光——

　　只不过啊，林夕是哪位啊，一个没心没肺的家伙啊，更何况需要百合的话，林夕不还是有姆Q么，怎么看都不会轮到洛奇少女你好吧~

　　‘呋呋呋呋呋呋——’

　　突然间，一股无形的气息掠过了林夕的身体，手中的书本也好像受到了什么影响一样，不断的在翻页——

　　虽然林夕自己把自己的灵魂力量封印了，但是对于能量的敏感还是存在的，这是精纯程度对于这一个世界的能量来说高上一个层次的能量！

　　中心点是…　　“父皇陛下？”

　　当处于好奇的林夕来到怎么想都是洛奇少女引发的能量波动中心附近的时候，却发现早早就有那么两个人站在那里了。

　　似乎是在那一股能量波动爆发之前就已经在这里了，并且是在一旁一直看着那股能量波动引发的过程的！

　　“母后大人！”

　　至于站在某个帝王身边的人会是谁，林夕并不难看出来，即使没有看到正脸但是就算是用屁股想，林夕都能知道这一个时间段能够和某帝王在一起的女人能是谁。

　　没错，她就是林夕这一世的母亲，并且也是林夕加满新技能欧洲中世纪贵族礼仪的原因！

　　这一世小时候，满满都是女汉纸气息的林夕可没少被她管教，虽然某帝王一直都说女汉纸的林夕十分的像某皇后就是了…

　　“已经能够使用斗气加持了吗，才短短的半天时间…”

　　看到林夕独自一人敏捷的来到自己身前，某皇后强行冷起自己的一张脸蛋判断着林夕现在的斗气水准，某皇后说的没错，本来林夕的身体就一直被那个跳蛋所强化着，精神力的话，更是在主世界就已经是罕见的强大。

　　在将自己灵魂对于身体产生了影响的部分力量封印之后，能够融合这一个世界修炼体系的林夕，修炼斗气什么的，简直不要太简单，至于魔法嘛，这方面的进度有着姆Q在反而是比林夕的斗气进度更高。

　　大概已经是这一个世界神明级别的存在了，所以某皇后才没有察觉到林夕体内的魔法能量已经远远超过这一个世界上那些大魔法师们了~

　　“哈哈，不愧我的乖女儿，仅仅半天时间就达到了别人一辈子也达不到的程度！”

　　虽然某皇后强硬的冷起一张脸，但是本应该是更加正经一点的某帝王却是完全没有一个正经样，并且出于明显的女儿控本色，更是想要到处宣传一下的样子。

　　不过，不管怎么想，将林夕半天时间就能够修炼出斗气并且能够用于加持的程度，这种事情说话，也只不过是会给林夕带来各种各样的麻烦而已。

　　“闭嘴，在外人眼里好歹也是全大陆最强帝国的帝王，有点正经的样子！”

　　完全不像是帝后与帝王相处的样子，某帝后狠狠的一下敲在某帝王的脑袋上，而某帝王则是什么都没有说，就只是在傻笑~

　　这样的情景虽然在林夕的面前出现次数有点少，但也是从小到大叫过不少的次数了，所以也就见怪不怪了。

　　“米莉尔啊，你现在这种程度的斗气不要让别人知道，尽量将体现出来的力量保持比常人高一些的程度就够了…”

　　这样说着，某帝后从自己的身上掏出了一条项链戴在了林夕脖子上，这是能够防止别人探测的材质，只不过对于林夕来说并没有什么卵用啊。

　　如果林夕不想让别人知道自己有什么超自然力量的话，不需要什么隐藏，就直接开启被动技能就够了，只要灵魂强度比不上林夕与姆Q的总和，那么都会被强化到极致的魅惑被动成功感染。

　　到时候嘛，基本上只要是林夕所说的话语都会被十分认真的当真，并且就算是亲眼看到了或者感知到了林夕身上有着比他自己还要强大的能量，也依然会无视掉！

　　“这条项链虽然对于我已经没有什么用了，但是对于你还是挺有用的，记住，不要取下来。”

　　这样叮嘱着林夕，某帝后冷起来的一张脸上露出了微笑，并且熟练的摸起林夕的小脑袋，动作以及熟练程度跟某帝王简直一模一样。

　　该说他们两个还真是有够夫妻相的吗？

　　某帝王虽然在外人面前很镇定但有这种强装的感觉，在林夕面前的时候才会透露本性也不知道为什么，甚至林夕还感觉某帝王某些举动十分的娘~

　　而某帝后的话，虽然在经常窝在后宫里面，但某帝王基本上处理事情都会是在某帝后那里处理的，在和林夕相处的时候也是时常露出微笑，只不过不知道为什么，对于这一世的母亲，林夕总感觉英气满满的样子？

　　总感觉他们两个对调一下就完美了的样子…

　　“不过父皇，那边是发生了什么事情？那是洛奇姐姐的寝宫吧？”

　　不在像哪些有的没有的东西，林夕指着洛奇少女现在居住的地方明知故问，那股超越世界的精纯能量波动本来就是洛奇少女从林夕身上拿走了一丁点能量完全融合之后形成的。

　　在这一个世界里面，没有谁，能够比林夕还要了解这一点了！

　　“这个啊，乖女儿还记得我之前给洛奇的承诺吗？”

　　似乎是对于自己之前给予洛奇少女的承诺很英明的样子，某帝王现在提起还有一点得意的感觉，但其实嘛…

　　“你是说，只要洛奇姐姐能够变回去，就承诺她有着能够继承帝国的权利吗？”

　　就个人感觉而言，虽然林夕并不懂什么政治上的东西，但是这一个承诺太重了，如果洛奇少女变不回去还好，如果能够变回去嘛~呵呵~

　　而某帝王说道这里，林夕也清楚什么情况了，无非就是自己某个兄长或者是某个弟弟弄出来的好事呗~

　　“你还好意思说，要是那个洛奇能够变回去，乐思姬家族偌大的帝国就被你败光了！”

　　某帝后小手再一次狠狠的敲在某帝王脑袋上，貌似对于帝国而言，明明只是一个帝后却是比某个正在当着帝王的父亲更加重视的样子。

　　“放心吧母后大人，既然洛奇姐姐都说了，那是因为在我体内造成怪病的东西被她弄出来的时候除了一些小问题才会变成这样的，但是现在洛奇姐姐浑身都散发着我熟悉的气息，那就是说洛奇姐姐已经完全融合了那个东西，不可能变回来的。”

　　林夕嘴上的解释并不是错的，相反完全就是真相，只不过是隐藏了一部分这一个世界里面的人不应该知道的内容而已。

　　要知道，现在洛奇可以说是超越了世界啊，虽然只是林夕一丁点的能量，还被洛奇硬生生的稀释成仅仅被这一个世界最为精纯的程度高上一个级别。

　　并且能量的总和也很低，但从能量的质量上来讲洛奇已经超越了世界，那就代表着，这一个世界上面，除了林夕和那只麒麟没有人，也没有什么东西能够让洛奇恢复原型！

　　而当洛奇彻底超越世界之后嘛，抱歉那是灵魂都差不多被渲染定型了~　　「之后，洛里空帝国不会太平了吧。」

　　姆Q的形象浮现在了林夕的身旁，那是利用魔法元素模拟出来的想过，通过精神力去操控同样也有着该有的感觉，只要屏蔽了林夕那边本体的感觉。

　　姆Q就如同再一次活在这一个世界上一样，虽然姆Q活太久了都已经差不多累了，现在安安心心待在林夕灵魂深处里面，反而是一件惬意的事情。

　　但，人嘛，总得找个机会出来透透气的，特别是想要看书的时候，林夕并没有空闲时间去看出，而是在准备着其他东西！

　　“理所当然的，无论是皇子们内斗也好，那个洛奇的敌人也好，甚至是那只麒麟的爪牙，基本上都会在这里聚集了。”

　　一边将自己大量小时候的衣服拿出来堆放在一起，林夕也一边回答着姆Q的问题，至于为什么不使用精神力之类的能力去干这种事情的话。

　　那只能说林夕现在这不过是闲的无聊而已，虽然那是一个不小的工作量，但是在皇宫里面巡逻的守卫们，这一个时间段还是有不少的，即使迅速弄好。

　　林夕也不可能立刻开始自己想要进行的举动，毕竟炼成嘛，虽然很方便，但是也不知道是谁规定，绝逼会有强光出现。

　　所以现在，就是林夕在慢吞吞的整理材料，而姆Q则是翻找一下那些魔法元素的基础理论，看看能不能找到什么掩盖抢光的方法。

　　这也是没有办法的事情，谁叫这一个世界里，林夕和姆Q除了精神力只能够使用斗气和魔法了，而无论斗气和魔法，林夕和姆Q都是第一次接触的东西，所以嘛…

　　暂时找不到什么利用方法也是很正常的，虽然基础法术、中级法术什么的姆Q基本上毫无压力就完美使用，但那只是稍微结合一下以前的的灵术而已。

　　说到底，姆Q还是没有能够彻底适应使用魔法元素，并且林夕的体质啊，可能是因为灵魂层次上面许多血统基因混杂吧。

　　天生的属性亲和力，也是火、水、时、灵，除了水与火基本世界通用的常见属性之外，另外两个姆Q也是暂时没有头绪去怎么研究，主要是时和灵姆Q是知道，这两个属性的灵术也是懂得不少，但魔法元素的话，甚至怎么吸收这两种属性都不知道！

　　「不过，只是要去一下哪所学校里面而已，至于弄这些东西吗？凭借皇女公主的身份，你只要过去一下，谁都不敢拦你啊？」

　　合上了手中的书本，姆Q轻轻的叹了一口气对着林夕摇了摇头，这是在魔法基础理论里面没有找到任何头绪的样子。

　　不过也是，毕竟这一个世界的魔法修炼体系都还没有彻底完善，基础理论什么的终究只是理论，姆Q经过不少的模拟也是没有能够找到什么在掩盖强光的同时，不造成任何动静。

　　只能说，这一个世界对于魔法的理解还是太过低级了，要是换一个已经发展完善的异世界，那就不一样了！

　　林夕可是很愿意试一试，只使用异世界里面的修炼文明来一次惊心动魄的异世界冒险，而姆Q则也是很乐意接受一下，来自异世界的知识。

　　毕竟活太久的姆Q，现在除了林夕就只剩下知识了，只剩下知识能够引起姆Q的注意，无论是什么知识。

　　所有的东西，都有尽头的时候，但唯独时间和知识，只会无穷无尽的累积下去！

　　“不一样，如果明面上过去的话，太明显了，而且洛里空帝国应该算是那个洛奇的最后一站了，也是他身为主角最后的剧本了。”

　　林夕暗中隐瞒着上面那两位调查过洛奇，姆Q是知道的，不过其实也不算是隐瞒，毕竟没有任何情报网的林夕，那是直接使用庞大的精神力悄无声息的入侵洛奇的精神体获取记忆的。

　　而在洛奇的记忆里面，林夕发现了一些有趣的事情，例如洛奇依然停留在皇家学院里面到底想要得到什么。

　　例如，那只麒麟的身影，在洛奇的记忆之中出现过几次，并且每一次都是给洛奇留下深刻的印象——

　　一个小小的乞丐冻死街头之时被一个来自异世界的灵魂所取代，随后在一番艰苦求生之后小乞丐遇到了改变他已经做好准备命运的事情…

　　一头麒麟，一头虚弱的麒麟，来自小乞丐所来的世界那里，神话传说之中的神兽麒麟，毫无疑问那就是被林夕当时所逼迫降临这个世界的麒麟！

　　理所当然的，小乞丐的灵魂引起了麒麟的注意，也不知道当时那只麒麟是出于什么原因，和洛奇并没有多说什么，只是丢给了他一本现场印刷的修炼功法。

　　那是主世界修炼精神力的特殊方法，之后麒麟就离开了，也不知是是去了那里。

　　而小乞丐洛奇之后的经历，已经套路到林夕看着都感觉异常无聊，所以是跳着看的，洛奇身上的老爷爷是怎么得到的，跳着看的林夕与姆Q也不是很清楚。

　　就是大概知道了，哪一个老爷爷是这一个世界神明级别的存在，就是不知道怎么回事陨落了，只剩灵魂体被洛奇得到。

　　之后，洛奇记忆中也见到过几次麒麟的身影，只不过洛奇并没有与其再次接触，所以林夕除了获得麒麟的伤势已经恢复完好之外，就没有太多信息。

　　而洛奇想要在学院里面得到的东西，似乎是，某一次麒麟出现在洛奇记忆之中的时候，麒麟所提到的，对它有什么帮助的东西，所以洛奇想要自己取出来好好报答麒麟！

　　只有稍微有一个问题，那个东西附近到底有什么，导致麒麟不自己亲自去取呢？明明拥有时间的能力…

　　「时间啊…那只麒麟也是灵魂体吧，时间的力量虽然无论那个世界里面都能够使用，只不过无论多么弱小的世界，都会有那么一丝可能拥有抑制时间能力的东西诞生…」

　　“你是说，那个麒麟所想要的东西，很有可能就是能够抑制时间能力吗？”

　　如果真如同姆Q所说的那样，原本只是打算过去看戏的林夕，目的那可就不一样了，真的是能够抑制时间能力的话，那么林夕是绝无可能让洛奇拿走然后交给麒麟的！

　　毕竟现在，麒麟与林夕之间的战斗关键，就在于时间能力啊！　　「来了呢，那家伙。」

　　“嗯。”

　　倚靠在某个与其说是学校倒不如说是平民图书馆的建筑一个隐蔽的角落里，早已经等待许久的林夕将目光放到门口的方向。

　　而那里，则是有着一个鬼鬼祟祟的影子正在慢慢靠近着，在精神力探查的结果来看，的确就是洛奇少女哪一个家伙。

　　每天晚上洛奇少女都会在这一个时间点进入学校进行调查，现在也已经差不多达成了吧，弄清楚自己想要的东西到底在哪里。

　　「所以说啊，像之前那样，直接在白天随便找一个人烟稀少的地方提前炼成不就好了吗，到现在，最后都没有进行炼成，不过哪那么多衣服你这是想要炼成什么？」

　　姆Q的虚影悄无声息的出现在林夕的身边，半透明的手臂轻轻一挥姆Q虚影与林夕身影就这样消失在夜幕之下。

　　这是一个简单的隐蔽术，只要一定程度让自己的魔力与精神力和漂浮在四周的魔法元素稍微同调一下就没有问题了，这也是姆Q弄出来了一个小技巧~

　　“原本的话，也没什么，就只是想将那些衣服所有的质量重合成一件衣服而已，今晚不需要用上，所以并不是很急…”

　　轻声回答了姆Q的问题，虽然直接在心里进行对话什么的完全没有问题的，只不过林夕早已经习惯了自己出口跟姆Q进行对话。

　　可能这样做，也算是让林夕觉得比较真实一点吧，不过也倒不如说是因为以前精神念话被窃听过的原因，还有现如今林夕也能够轻而易举的窃听洛奇少女师徒俩精神念话的原因吧。

　　对于精神念话这种东西啊，除非必要的时候，林夕一般都不会去使用，少数的精神念话体验，给林夕带来了不安全的印象！

　　「好了，林夕，洛奇少女已经到位了，既然要跟踪的话，就放下你那天马行空的思想吧，有时候还真是完全不懂你在想些什么呢~」

　　怎么，摸不透我觉得无法掌控的话，一开始就不需要祭奠自己和我成为一体的存在啊，不过想想，那时候我还尚有一部分人类的感情吧。

　　真是可笑，说是融合之后会补全感情方面的缺失，实际上补全的不是人类感情吧，反而是将作为妖怪和作为病毒的感情方面放大了，作为人类残留的感情，已经消散了吧！

　　「不对哦~感情补全那一方面啊，林夕知道吗？弗洛伊德人格结构理论。」

　　姆Q的虚影在林夕身前晃了晃，一边使用者精神念话与林夕对话，一边指了指已经从林夕身边经过的洛奇少女，意识林夕跟上。

　　弗洛伊德人格结构理论，自我、本我、超我形成的人格么，代表欲望的本我，代表理智的超我以及代表执行的自我么…

　　按了按脸上单纯只是用于装样子的面具，林夕整个人轻轻的飘了起来，缓缓跟在洛奇少女的背后，一丁点担心被发现的心思都没有。

　　甚至可以说，林夕根本不认为洛奇少女能够发现自己，所以林夕一心基本上都在和姆Q进行对话着，而姆Q同样也是不会像洛奇少女能够发现林夕，所以也并没有在意。

　　「没错哦，当时林夕你的感情的确是补全了呢，无论是欲望的本我还是理智的超我。」

　　「只不过，本质上是魂妖与鬼武者结合体的你，即使补全了感情也并不是属于人类的，‘本我’之中的欲望比之人类那单纯的生存、繁殖之后，还有杀戮、掠夺，而‘超我’，‘超我’就不提了，已经被我代替了。」

　　那么，最后剩下的‘自我’呢…

　　默默的漂浮在洛奇少女背后随着她逛了大半圈的图书馆，林夕依然是沉溺在与姆Q的对话之中，对于外界的信息根本就没有去接收或者考虑…

　　「最后的‘自我’也就是你林夕，就是你经历了所有记忆之中组合而成的人格呢，做出选择的那一部分，倾向于‘本我’还是倾向于‘超我’，不过看样子你似乎是两边都有倾斜的样子。」

　　大概吧！

　　停止了继续吊在洛奇少女背后的举动，林夕按了按面具，与此同时一个巨大的结界将整个图书馆建筑包围——

　　那并不是林夕的力量，同样也不是洛奇少女师徒两个所能够拥有的力量，但同样的，也并不是属于那只麒麟的力量——

　　而且能量上的波动什么的，似乎更像是，洛奇少女那已经融合了林夕一丁点刻意放出去的能量之后的样子…

　　“…哦？后面戴面具的小姐终于忍不住要动手了吗？看你之前蹲点的样子，似乎是早已经知道我每天都会这个时间来这里…”

　　洛奇少女突然发出的声音吓了林夕一跳，精神力下意识的笼罩在结界之中，虽然结界之内还有几个正在往这边赶过来，明显就是释放结界的生物。

　　但是，戴着面具的和是女性的，就只有林夕而已！

　　看了看傍边姆Q的虚影，然而林夕只能收获姆Q无奈的耸耸肩并且表示自己一直都没有解除隐藏的法术，甚至能量波动姆Q都已经给林夕消去了。

　　“不用躲藏了，虽然我还无法看到你的身形，你也没有散发出任何的能量波动，但是啊，离我不到十米的哪位面具小姐，我已经锁定你了！”

　　洛奇少女十分得意的转过身，一副胜券在握的样子叉腰看向林夕所在的方向，虽然在隐藏状态下，洛奇少女什么也看不到！

　　「徒儿啊，你也只不过仗着别人都没有锻炼过精神力而已，以的精神力十米之内能够发觉有人已经是了不起了，别说的好像看穿别人一样啊，况且，我还没有见过有什么女性会有如此厉害的隐蔽手段，还有，为什么你精神力都在集中看脸啊！」

　　「哼哼！老师你这就不懂了吧，那些小说上面早已经把这种剧情写烂了，近距离跟踪主角准备进入副本的家伙永远只能够是妹纸！」

　　捕捉到了这一段念话，林夕和姆Q总算是知道了为什么会被发现了，在这一个世界上生活了十四年，林夕和姆Q都基本懒得在隐蔽的时候同样隐蔽精神力了——

　　而现在，林夕和姆Q也吃了这样的亏，这一点圈起来，下一年要考！

　　…　　 凝望着眼前自信满满的洛奇少女，林夕无言的压了压面具。

　　 而在现在已经被发现了的情况下姆Q也没有必要继续维持隐藏的法术，所以身穿黑衣带着一个黑叔样式面具的林夕就这样现身在洛奇少女的面前。

　　 ‘嘭——’

　　 在洛奇少女看到面具呆愣的一瞬间，林夕果断将早已经捏在手里的一个小玩具砸在洛奇少女的面前，大量的烟雾瞬间弥漫，洛奇少女根本无法反应——

　　 ‘唆——’

　　 一个物体划破空气刺入弥漫烟雾中的声音在洛奇少女的耳边响起，那是来自林夕的攻击？

　　 “戴面具的小姐，不乖的话，可是要被打屁股的…哦…”

　　 ‘duang——’

　　 然而，自信满满不知从哪里抽出一把短刃的洛奇少女迎接而来的攻击并不是林夕的，而是一个近在眼帘的畸形怪物！

　　 浑身布满了鳞片，右手明显有着兽化特征并且也是比之左手比例更加巨大，就好像撸多了之后炼成的麒麟臂一样，与洛奇少女短刃进行碰撞发出金属声音的，就是那畸形怪物巨大的右臂！

　　 而这一个畸形怪物狰狞的脸色与一直散发着猩红疯狂的瞳孔无时无刻在向洛奇少女表明，这家伙没有任何理智存在，只是一个只会杀戮的家伙！

　　 “这都是什么啊！？”

　　 虽然因为自己迎接的攻击并非自己想象之中的存在洛奇少女微微有些发愣，但拥有充分战斗经验的洛奇少女很快就反应过来——

　　 眼见自己无法防御得住，突忙之间与畸形怪物交手的短刃猛然爆发出大量的能量将畸形怪物与洛奇少女分离，同时也是将周围的烟雾彻底驱散！

　　 虽然散去的烟雾也让洛奇少女的视野获得了开豁，只不过同样的散去的烟雾也给洛奇少女带来了一个不怎么好的消息。

　　 刚刚与自己交手的，拥有麒麟臂的怪物，不只是一个！

　　 而是一个被自己击退的在正前方，左后方、右后方同样拥有一个这样的畸形怪物正在对洛奇少女虎视眈眈！

　　 “啧！这些都是那个面具女弄出来的东西吗？”

　　 谨慎的与三个已经包围她的畸形怪物对持着，脑容量根本不够的洛奇少女第一时间想到的，就是刚刚现身在她面前的林夕！

　　 下意识的认为，现在这一些畸形怪物就是林夕所召唤出来的某种生物，无论是什么目的都好，洛奇少女现在的情况十分的微妙啊。

　　 从刚刚的交手之中，洛奇少女突忙之间反应过来的力量都能够稳稳架住一个畸形怪物的麒麟臂，那也就是说洛奇少女的整体实力是在那些畸形怪物之上的。

　　 所以现在三个畸形怪物才会与洛奇少女进行对持而不是直接进行围剿，但同样的洛奇少女虽然整体实力在其之上，但也无法迅速解决其中一个，所以也并不能先手！

　　 「不，和哪一个面具女没有关系，你没有发现吗，这些畸形怪物身上的能量波动跟那个面具女根本不一样，反而是…」

　　 虽然这一个世界的魔法修炼体系还没有完善，但是召唤师这种东西还是存在的，只要与某种魔兽或者魔种魔兽族群签订了契约，无论斗气还是魔力都能够进行召唤。

　　 只不过被召唤出来的召唤兽们和召唤师之间是有着能量波动的联系的，因为召唤兽是借助召唤师的能量现身于原本并不在的地方，那么活动所需的能量，那是完全由召唤者本人提供的。

　　 所以，一般召唤兽身上都会有明显的召唤者能量波动，除此之外还有两个个超级麻烦的缺点，一个就是召唤兽活动所需的能量是十分庞大的，即使这一个小世界除神明之外最强者所有的斗气、魔力也仅仅只能支持一个召唤兽一小时的活动！

　　 无论召唤兽弱小或者强大！

　　 如果说缺点一只是消耗大的话还不算有什么问题，只要直接将最强的召唤兽召唤出来作战即可，但另一个缺点就是召唤师最为致命的了！

　　 那就是，在召唤兽出被召唤出来的时候，召唤师就会因为原因不明陷入头疼欲裂的状态下，比说观看战斗了，甚至连自保都是一个大问题！

　　 而其中根本原因其实就是精神力的问题而已…

　　 “这股能量波动，更像是我现在那超越了世界精纯度的力量一样！”

　　 洛奇少女接过了自家老师的话题，没错，那些畸形怪物身上所散发出来的能量波动，跟洛奇少女那是除了一些微小的不同之外，那是一模一样的！

　　 同样都是超越世界的产物！

　　 只不过，那些畸形怪物更像是融合的失败品，而洛奇少女则是成功融合的完美新人类！

　　 「不管怎么说，这些怪物的敌意，已经十分明显了！洛奇！」

　　 洛奇少女老师的精神念话还没有来得及跟洛奇少女说完，趁着这一个机会，三只畸形怪物同时向洛奇少女发动突袭——

　　 蹲下避开了其中一个畸形怪物悬在上空的麒麟臂，同时迅速将自己整个人横在半空避开从下方进行攻击的麒麟臂——

　　 ‘duang——’

　　 惊险的避开了两只畸形怪物的突袭之后，剩下最后一个直接对准整个身体横在半空中的洛奇少女，而在半空中无法借力的情况下，洛奇少女治好顺势挥舞短刀进行抵挡——

　　 顺带着借助两者触碰的力道远离了这三个畸形怪物！

　　 “虽然没有什么理智的存在，但是他们三个再依靠本能进行合作！”

　　 手中拿着短刀，洛奇少女警戒的注视着重新聚集起来的三只畸形怪物，虽然没有理智的存在，但是这三个畸形怪物的合作性质十分强，这是在本能中的合作！

　　 「洛奇，可能最算是好消息吧，那些怪物，好像并不会使用他们自己身体内的能量，不，应该说是无法使用他们体内的能量！」

　　 “那也就是说，他们只能够使用肉体程度上的力量来跟我对抗吗…”

　　 将手中的短刀握得更紧一些，这一个消息对于洛奇少女来说的确是一个很好的消息，至少这三个畸形怪物无法使用能量类攻击或者防御的话。

　　 那么即使这三个畸形怪物拥有数量上的优势，洛奇少女的胜利也只是时间问题而已！

　　 “它们的鳞片很硬，单单凭借物理攻击根本无法突破，那么…”

　　 洛奇少女手中的短刀散发出灼白色的光芒，大量的斗气灌入其中，洛奇少女手中的短刀形态开始改变——

　　 最终形成的，那是一把像是斗气形成的大刀！　　 「哦呀~」

　　 「有着微微一丝那只麒麟的气息，体内也是流淌着已经超越了这一个世界程度的能量，只不过双目之中全是负面情绪和杀戮欲望，很明显这些都是失败品，无论是血统上还是能量上。」

　　 “恩，既不像人，也不像是魔兽，体内拥有这一个世界神明程度的能量储存却无法使用，甚至用来增幅肉体做不到，感觉就好像是储存器一样！”

　　 将储存好的东西送给需要的人，好让哪一个需要的家伙进行吸收更快一步的成长，随后更好的却完成他应该完成的任务…

　　 而哪一个有需要的人，不用多说了，下面那个还在和三只畸形怪物对持的少女，就是了…

　　 「看样子，就算林夕你留不留下一点能量给洛奇少女吸收最后结果都会是一样的，只不过现在，洛奇少女的脚步加快了许多而已。」

　　 “我觉得对于哪一个能够抑制时间能力的东西不需要管了，那玩意儿如果没猜错的话，我们不解放全部的力量拿不到手的，那是世界给‘勇者’准备的最终道具！”

　　 估计没有猜错的话，还会是一个一次性使用道具，只要洛奇少女能够用其击败那只麒麟的话，那么哪一个道具也就是时候破碎了。

　　 当然，还有一种可能，那就是啊，这一个小世界的目的不单单只是那只麒麟而已，还有同样属于入侵者的林夕和姆Q！

　　 「嘛，最后哪一个可能还真有可能呢，不过这一点我们不需要担心就是了，反正到最后这个小世界的世界意识不敢跟我们怎么样，只有那只虽然修复了灵魂上的损伤但好不到哪区的麒麟，它才敢怼。」

　　 “也许吧，只是一个小星沙的世界意识，智力应该不高，什么事情都有可能会发生呢。”

　　 没有多说什么，林夕将注意力放回下方，还在和三只畸形怪物对战之中的洛奇少女身上，现在的情况是洛奇少女正面对持着三只畸形怪物，而那三只畸形怪物好像有这合作的本能一样，站位可是十分的微妙。

　　 一个不会被这一个世界上已知大范围能量攻击全部命中，也不会因为里的太远而无法在反应过来之前同伴被暗杀掉的站位！

　　 「哦呀，还保留着生前的习惯么，看样子这三个失败品生前可是很默契的一个小队呢，合作的本能都已经刻入骨子里面了，即使现在成为了那只麒麟实验的失败品~」

　　 “嗯？向武器里面注入能量，这一个世界有这种程度的锻造技术吗？”

　　 下方与三只畸形怪物对持的洛奇少女，在往自己短刀之中输出庞大的能量之后散发出耀眼的炽白色光芒——

　　 在这一个小世界里面林夕、姆Q生活了十四年，早已经将这个小世界基本的世界观都调查的一清二楚了，锻造技术作为军队装备是否优秀的核心，是有的。

　　 但是还没有能够达到让武器、护甲之类的东西能够储存能量或者什么功能被能量激发，这样高度的锻造技术。

　　 这一个小世界之中虽然有着神界、魔界这两个必备的物品，但很明显三界根本没有相连过，只有人界某一个家伙达到了世界的最高程度之后，神界才会和人界短暂的链接。

　　 而小世界的种族，除了魔界之中魔族、神界之中生命得到升华的所谓神族还有人界之中，魔兽与人类之后，还没有什么其他亚人种。

　　 例如兽人、精灵这类基本上都会出现在异界小说中的种族，所以擅长锻造的矮人，也暂时不会出现在这一个小世界上，所以这一个世界的锻造技术，能够稍微突破一点能量护盾的武器，早已经是顶尖的了。

　　 而也有可能会在这一个小世界变得强大的时候，这些异界中必备的种族会陆续出现在这一个世界上，并且伴随而来的，就是洛奇少女现在所使用能够使用能量加强的短刀一样的锻造技术！

　　 但，并不是现在！

　　 所以，洛奇少女能够拿出这样的武器，在这一个小世界里面，那就有趣了~

　　 「可能是这一个世界意识专门给她的武器吧，不过这个小世界想要通过算计那只麒麟让洛奇少女彻底超越世界的时候，通过解释来进行升级的样子…」

　　 ‘嗡——’

　　 耀眼的炽白色光芒散去之后，那是洛奇少女手中拿着一把一半都是她体内能量所构成的大砍刀，并且如同真正的剑刃一样发出轻微的响声…

　　 “那些能量粒子…在共振？”

　　 听到那一声轻轻的响声林夕就感觉哪里不对，按理来说能量剑刃什么的东西，只有挥舞的时候还有成型的时候才会有这些音效才对。

　　 现在洛奇少女能量大砍刀彻底成型了，却在没有挥舞的时候发出轻响，那就有些奇怪了，所以林夕稍微认真的观察了一下——

　　 洛奇少女手中的那把能量大砍刀，所有的能量粒子都在共振，在保持着大砍刀形状的前提下在不断的共振！

　　 这种程度，无论怎么说都不想是这一个小世界意识能够做到的了吧…

　　 “不过管他呢，反正能量共振的武器很锋利没错，但是只要侧面攻击剑身，就会很容易~BOOM~”

　　 将头上挂着的黑叔面具拉下来戴好，接下来的剧情无论林夕还是姆Q都不打算去观看了，仅仅凭着有着一丝丝麒麟血脉的鳞片，是不可能抵挡洛奇少女那把能量共振大砍刀的锋利的。

　　 何况，那三只畸形怪物虽然合作性十分的强烈，但说到底终究还是没有理智存在的东西，只要洛奇少女小心一些，有着那把能量大砍刀在，想要击杀他们简直轻而易举！

　　 而事实也如同林夕的猜想那样，三只畸形怪物在手持那把能量大砍刀的洛奇少女面前没有任何的抵抗能力。

　　 仅仅几下攻击，就轻松将那三个畸形怪物斩杀，与此同时包围着整个学校的结界也在这一刻破碎掉了。

　　 虽然没有捕捉到源头，但林夕和姆Q感觉到了，释放这一个结界的家伙是另一个不知道躲在那里的家伙，应该是为了收集情报留下一手的吧？

　　 「无论怎样，暂时还不关我们的事情，并且也没有到，我们应该出场的时间…」

　　 “说的也是呢，现在应该苦恼这些的，是洛奇姐姐啊~”　　 “嘛，洛奇姐姐的动作还真是快呢~”

　　 手中拿着一张通缉令，林夕无聊的躺在床上翻滚，这种事情早已经不是第一次了，以前为了习惯一下使用炼金术来进行战斗。

　　 林夕就一直干着逃出城堡里面接一些任务然后快速解决，在那些守卫们发现之前返回城堡里面，至于得来的金钱嘛，基本上都被她用来购买各种材料用于炼金术实验了~

　　 而现在，林夕手中的通缉令嘛，上面显示的是一个穿着风衣的女子，因为风衣的宽大身材不是很清楚，而脸上还带着一个面具。

　　 整体白色两个拥有墨镜镜片镶在眼眶那里，右眼部分还有一道蓝色的闪电图案贯穿下去，而面具上面的表情，则是诡异的笑脸！

　　 黑之契约者中，化名李瞬生职业影帝本名黑叔的面具！

　　 而这一张通缉着林夕的通缉令，悬赏金额虽然只有一万金币，但那只不过是洛奇少女还不知道林夕真正的力量还有价值而已~

　　 「蛤，这个绘画技巧不错嘛，想不到洛奇姐姐还有绘画天赋，简直堪比单反的绘画能力…」

　　 姆Q的虚影一手拿起了放在林夕床边的面具一手拿着刚刚还在林夕手上的通缉令，对比一下，通缉令上面的面具和手中的面具简直就是分毫不差！

　　 简直就如同是用相机拍摄出来的照片一模一样，这种恐怖的绘画天赋，如果放在科技社会之中，那就是什么卵用都没有！

　　 不过，在这一个小世界里面也没有什么用处就是了，要是放在那些已经经过发展什么奇怪的能力都有的世界之中，这种绘画天赋会成为很强大的能力也说不定呢。

　　 而姆Q则是刚好知道不少有需要绘画天赋的能力…

　　 “管他呢，不过姆Q啊，有人来了，先把面具和通缉令收起来吧…”

　　 就如同林夕所说的那样，话声刚落的下一刻房间里就传来了敲门的声音，只不过敲门的人什么话都没有说，反佛是在给里面的人准备时间一样。

　　 这样的情况不禁让林夕眯了眯眼，看样子虽然是一个套路文看到的家伙，但是还是有点脑子的嘛~

　　 ‘咔哒’

　　 懒惰的林夕根本就没有自身前往开门的打算，而是直接使用精神力外放将门打开，注视着敲门的家伙——

　　 “米莉尔~我来找你玩啦~”

　　 某个被林夕认为还有一点脑子的洛奇少女满脸开心的进门，先是微笑着向林夕打招呼，不过看她的样子。

　　 在看到林夕躺在床上因为刚刚在滚床单微微有些衣衫不整的样子，似乎是很想直接扑过去，只不过忍住了，忍住了她自己那内心真挚的冲动~

　　 “洛奇姐姐？你怎么来了？”

　　 装出林夕现在这一个身体该有的情绪，很是惊讶的看着洛奇少女，再怎么说林夕的设定可是从小基本上没有什么朋友存在的公主殿下啊。

　　 所以，对于有稍微认识的人来找的话，应该会开心一点才对，好吧，在没有黑光病毒的帮助下，同样也没有见过这种类型的人，林夕想要模拟出那种性格还是有一点难度的。

　　 毕竟林夕没有见过的人，根本就无法想象这样性格的人在什么情况下会有什么样的反应！

　　 “米莉尔，你装的太假了哦~”

　　 洛奇少女对于林夕的反应是愣了愣，随后用手指轻轻的点在林夕的眉头上面微笑道。

　　 只不过，林夕能够察觉到，洛奇少女一直都在隐蔽的观察着，观察着林夕房间的布局，还有装饰，基本上所有的地方都在仔细的观察着！

　　 就好像，是在寻找什么东西一样——

　　 “有吗？看到有人来找我不是应该高兴的吗？”

　　 微微皱眉看了一眼一直在分心观察房间布局已经装饰的洛奇少女，果然这一个家伙是抱有什么目的性的心态过来的。

　　 例如已经开始怀疑自己就是昨天晚上哪一个，带着黑叔面具跟踪她去学校的家伙，毕竟也是，在那之前林夕可是一时兴起问过洛奇少女关于学校事情的。

　　 虽然都是无关紧要的东西，但是到了晚上立刻就有人跟踪什么的，那就显得林夕十分可疑了，如果按照正常人的思维来看的话。

　　 “嘛，米莉尔从小到大都没有什么朋友吗？”

　　 似乎是看够了，也似乎是放弃了，洛奇少女不在分心观察着林夕房间布局，而是将全部的注意力放回在林夕身上。

　　 双眼就如同扫描仪一样不断的在林夕身上来回扫视，似乎想要在林夕身上看出什么秘密一样，而林夕也是很配合的装出紧张的表情~

　　 “那么，洛奇姐姐来找米莉尔是有什么事情吗？”

　　 很微妙的一句话，如果现在洛奇少女已经是认定了哪一个面具女就是林夕的话，现在林夕这一句话完全就是在默认自己就是哪一个面具女的意思。

　　 如果洛奇少女只是在怀疑的话，那么这句话就无关紧要，并且还有可能会直接将自己的嫌疑摆脱！

　　 “啊，没有什么特别的事情哦，就只是想来看看米莉尔而已，我还有事情，就先走了，不过要叫我欧尼酱哦~”

　　 脸色保持不变的摸了摸林夕的小脑袋，就如同洛奇少女她自己所说的那样，还有什么事情需要处理，就直接离开了！

　　 ‘嘭’

　　 随着房间的大门被洛奇少女带上，林夕也是将自己被弄乱的头发重新整理了一下，摸头这一种事情啊，果然还是这一世的父母比较熟练既不会弄乱头发，也很舒服。

　　 “那家伙还有点脑子哎。”

　　 耸耸肩，林夕继续一头躺在宽大柔软的公主床上面，虽然这一个世界的技术没有办法弄出软床，但是林夕的炼金术可以啊！

　　 所以，林夕现在所睡的床，是这一个世界上唯一的一张软床也说不定呢~

　　 「嘛，就算真的被发现了又怎么样？她能够那我们怎么样？」

　　 …

　　 “果然，见过米莉尔之后整个人都充满干劲了~想不到米莉尔喜欢毛绒玩具啊~”

　　 洛奇少女伸了一个大懒腰，尽显了自己胸前的宏伟，和林夕这一世有着七分像的面孔也是在阳光下显得十分治愈~

　　 “虽说是充满干劲啊，但是那个面具女的身份一点头绪都没有啊，不过有那么一点是可以肯定的…”

　　 那家伙，绝对和她一样，是来自其它世界的，甚至有可能跟自己来自一样世界，不然怎么会知道黑叔的面具！

　　 这一点，洛奇少女她绝不相信是什么巧合！　　 时间。

　　 就这样在洛里空帝国毫无动静的表面上过去了不少了，林夕对于斗气的修炼已经使用都已经达到了这一个世界的零界点了。

　　 只要稍微用点力气，就能够一举超越这一个世界带着现在这一副身体离开这一个世界的星沙，重新回到时间长河之中，只要林夕不怕这一副身体会被时间长河腐蚀的话，要知道这一个世界仅仅只是小世界而已，临界点的‘神’也是有寿命限制的。

　　 即使突破了哪一个名为‘神’的临界点，依然还是无法做到时间层次上的永恒只能说是久远而已，在时间长河中，不是拥有永恒的时间或者拥有时间能力的话，都会在时间的腐蚀下彻底死去！

　　 而林夕在这一个小世界里面还有着事情要做呢，那只麒麟都还没有解决掉，所以林夕并不会选择突破，虽然只是在这一个小世界里面的身体而已~

　　 「嘛，原本以为那个洛奇是难得带上了脑子，想不到一个月了，一点动静都没有，甚至还跑过来问我们有没有什么情报网~」

　　 既然林夕的斗气都已经达到了这种程度了，本身对于能量的研究就要比林夕懂得不少的姆Q早已经将魔法的用途、层次，发展到了这一个世界所能承受的临界点了。

　　 能够使用的手法也是多出了不少，并且方便林夕隐藏的术式也多出了不少，这样就造就了洛奇少女这一个本身就没有什么脑子的家伙在寻找面具女的路程中。

　　 达到了最终难度，甚至这一个月里，林夕无聊的多次近距离跟踪这家伙去学校的时候，洛奇少女和她的师傅一丁点痕迹都没有发现。

　　 “嘛，管他呢，现在洛里空帝国的平静也差不多该结束了吧，在十四年的探查还有加上洛奇少女查看过的记忆，虽然还不是很清楚那只麒麟想要做什么，但…”

　　 也能够猜到不少了，在洛里空帝国生活了十四年林夕可不是什么都没有做过的啊，能够收集的情报一直都有在收集。

　　 虽然并没有那些小说主角他们那么夸张，仅仅只是为了收集一个人情报，就嫌麻烦弄了一个庞大的情报组织，并且这一个情报组织十分屌炸天，但就是收集不到该收集的那个人的信息。

　　 但有着能够直接笼罩世界的精神力在，林夕的情报收集能力，只要她和姆Q顺便一个想，那么整个世界所有的事情她们都会一清二楚！

　　 只不过，十四年中，林夕和姆Q隐蔽的不断搜索整个人界，但是除了在洛奇少女的记忆中以外，都没有发现那只麒麟的任何痕迹！

　　 这代表着什么？

　　 很简单，那只麒麟的确就是在这一个世界里面没错，但并不是在人界，而是在另外两个界面里面，至于是魔界还是神界，原本林夕还没有收集到足够的情报让她猜出是在哪一个界面里面。

　　 直至，一个月前，洛奇少女融合了自己一丁点能量之后，被那三只畸形怪物袭击！

　　 「嘛，既然已经猜出了那家伙在那里的话，为什么不直接去找它呢？反正你现在都已经达到了世界临界点状态了，无论是去魔界还是去神界，都是轻而易举的事情。」

　　 把玩着林夕不久前花了不少时间收集材料弄出来的黑叔双刃剑，在这一个世界上能够获得的知识姆Q都已经全部弄到了，所以对于还在这一个世界里面玩耍什么的。

　　 已经微微有一些厌烦了，要不是林夕还兴致勃勃并且又打算策划什么东西的话，姆Q还真想直接让林夕搞定那只麒麟然后拍拍屁股走人！

　　 “不要着急嘛，接下来的剧情大概就是从来没有和人界连接过的魔界开始有所行动了吧，为了推进世界的发展…”

　　 看了一眼把玩着黑叔双刃剑的姆Q，林夕何尝不知道姆Q现在已经感觉到无聊了呢，虽然林夕对于异世界发展史什么的很有兴趣，但是姆Q可不一样啊。

　　 在和林夕彻底融合之前，姆Q可是身为转生者的存在啊，并且姆Q也说过每一世结束的时候，都会回到时间长河里面等待一段时间，林夕可不相信姆Q会少去那些星沙里面的世界！

　　 所以，对于异世界发展史什么的，姆Q绝对不会看的少，甚至已经看腻了也说不定！

　　 「嘛，算了，这一次有人陪着也算是挺不错的，再过几天就刚好是你十五岁生日了，虽然十六岁才会举办那什么成人礼，但是十五岁生日的时候，也足够你烦得咯~」

　　 将手中的双刃剑丢到了林夕的床上，浮在半空中的姆Q虚影瞬息之间消失不见，只在林夕的心底之间留下一句——

　　 「我稍微有点累了，先休息一下吧。」

　　 对此，林夕也只是微微笑了一笑，并没有在意。

　　 而那一把双刃剑啊，是林夕将这一个世界上所有的优秀材料全部整合在一起之后弄出来的，还经过炼金术不断的提炼。

　　 就单单硬度来说，即使是洛奇少女那一把短刃形成能量共振大砍刀的形态，也是不能破坏的，与其说是洛奇少女手中拥有着这一个世界目前的最高杰作。

　　 倒不如说是，林夕之后炼成出来的双刃剑，才能够真正代表着这一个小世界，所有优秀材料形成最高杰作！

　　 只不过，这把双刃剑的现局性也是很明显就是了，因为这一个小世界还没有完成进化，所以这一把双刃剑到底就只是锋利坚固而已，根本无法注入能量来进行加强。

　　 即使是使用灵力进行附魔，但即使这一个小世界目前最优秀的材料提纯之后炼成的最高杰作，也是无法负担林夕灵魂上，那一些主世界上古神话时期的能量！

　　 所以，这一把双刃剑只能够用于收藏而已，而林夕也是打算带着这把双刃剑离开这一个星沙世界的。

　　 来一次，总是要带点纪念品离开的不是吗？

　　 于是，林夕就选择了，收集十年的所能收集的材料，然后将那几百吨的材料全部进行不间断的提炼，直至形成一把50cm的双刃剑…

　　 这也是为什么，这一个双刃剑会是和黑叔使用的双刃剑一模一样的原因，虽然黑叔那把双刃剑是被当作是匕首来使用的…

　　 “与其说是累了，倒不如说是想整理获得的知识吧…”

　　 蓝色的触手从林夕的身体里面伸出，随后缠上那一把双刃剑拖入了林夕身体之内…

　　 那是将双刃剑存放在自己的灵魂之中！　　 在无聊的时候，时间总是很漫长的。

　　 现如今已经无聊了好几天的林夕看了看这一个世界所使用的日历，发现明天才会自己在这个世界上的生日会。

　　 “也就是说，明天才有的玩吗？”

　　 最近两天基本上都是好好待在自己房间里面的林夕简直快要被无聊折磨致死了，不仅姆Q都无聊到直接睡过去了，甚至林夕还没有什么事情可以做！

　　 那种，放在下面的那种玩具啊，也因为林夕基本上都已经习惯了，所以根本无法给林夕带来多大的作用，甚至让林夕感觉上来都做不到。

　　 现在的话，林夕都已经能够开着最大挡然后像正常人一样到处乱走没有一丝一毫的异样了，更何况在没有更好的材料升级那个东西之前啊，林夕是别想用来增强身体的强度了。

　　 “果然，下一次强化先重点强化一下舒服那一方面的~”

　　 伸出自己的小手微微抚摸了一下 下面的圣地，林夕除了感觉到一股震动感之外就没有其它感觉了，甚至连湿意都没有多少，果然这种频率的震动已经完全不能够满足林夕了呢。

　　 实际上一开始这种频率的震动啊，早就已经不能够满足林夕的，只不过林夕的身体可不是以前那个‘身经百战’的身体啊，一个新生娇嫩的身体还是能够给林夕带来不少的快感的！

　　 但是现在，林夕在这一个世界上的身体也已经习惯了这样的频率了呢，已经完全不能带给林夕更好的享受了~

　　 那也就是说，只能够加大频率，或者是找到另外一些更加刺激性的东西，可是呢无论是放了某药的料理，还是就是最烈性的某药直接吃下去啊。

　　 现在的林夕早已经是免疫了啊，毕竟这已经不只做过一次了…

　　 「你要是真无聊的话，可以去看看某个世界主角给他的师傅炼制身体吧，这一个月来，那只麒麟可是根本不疲倦的不断送来大一堆实验品啊，其中有好也有坏的，但是挑挑拣拣足够让洛奇少女弄够十分好的素材了。」

　　 姆Q的虚影出现在半空中，这一次也不知道姆Q是从哪里弄来了一本魔导书在翻着，在林夕的记忆里，可没有任何关于这一本魔导书的样子。

　　 看样子也是姆Q自己制作出来的吧，在林夕的灵魂空间里面，已经完全被姆Q彻底改造了，若大一片精神世界被分为两边。

　　 一边是林夕与姆Q初次见面的大图书馆那样，无边无际都是书架，而书架上面则是姆Q自己编写出来的，关于姆Q所知的一切能量运用方法、修炼秘籍、阵法使用等等等等…

　　 既然有一半是姆Q用来堆放知识的嘛，那么另一半就是属于林夕所支配的空间了，大概就是一整套用特殊材料炼制，完全能够算得上是上好武器一样的‘某些道具’…

　　 还有各种各样弄出来的小玩意儿，而在这个世界用收集到的所有珍稀材料练出来的黑叔整套装备也在。

　　 可以这么说，姆Q收集的是知识，而林夕所收集的就是纪念品还有自己弄出来的玩具！

　　 「如果运气好的话，你还能够看到一出好戏也说不定呢？」

　　 “这样啊，那就去看看吧，首先的看看洛奇少女在哪里~”

　　 姆Q所说的好戏，看过不少套路文的林夕也是知道的，只要是文中写出来的关于不能打断的镜头，那么就必定会有敌人来袭。

　　 然后，一直跟在主角身边打酱油的小弟们就有表演的镜头了！

　　 一则是以自己的性命为最高优先度抛弃主角离开最后肯定没有好下场，二则是死守到底，最后在临近死亡之前主角成功搞定然后出来救下死守到底的小弟。

　　 然后在康复之后获得主角的帮助，修为更进一步，变得更加强大，同时对于主角更加死心塌地！

　　 「不用看了，洛奇少女就在帝都外面的一座山峰上面，另外还有几个比之洛奇少女弱了不少的几个家伙在傍边守着呢~」

　　 “既然如此，那就过去看看好了~”

　　 装逼的打了一个响指，林夕身上原本的公主服饰瞬间被替换成黑叔一整套的装备，随后整个人消失在房间里面…

　　 只剩下一套被换下来的衣服掉落在房间的地面上…

　　 …

　　 “团长，你说雇佣我们守住这个山洞的家伙是谁啊，整天穿着一个斗篷装神秘！”

　　 洛里空帝国的帝都外，一座还算比较宏伟的山峰峰顶，一个天然的石洞面前正有一群雇佣兵在原地留守着。

　　 并且洞口也是有着明显的警戒法术提示刻印，而山洞里面虽然这群雇佣兵都没有感觉得到，但里面可是正在传出强烈的能量波动，而这一个能量波动本身就会驱散大部分魔兽的。

　　 本应该不需要这群雇佣兵才对，如果洛奇少女没有被那只麒麟盯上的话，的确是不需要这群雇佣兵来当炮灰…

　　 “好了，你啊，就别乱猜雇主的事情了，这可是雇佣兵的大忌啊！我们只需要做好我们的工作就行了！”

　　 被称为团长的中年大叔敲了敲发出疑问，稍微年轻一些的雇佣兵。

　　 实际上，对于这一次的任务，身为团长的中年人也是感觉很可疑的，明明带着能够驱散魔兽的东西，并且还是在帝都附近一座，根本就没有什么强大魔兽存在的山峰上面。

　　 需要一个大型的足够比拟一支小军团人数佣兵团来守住一个山洞什么的，无论怎么看都是十分可疑的存在，更不用说不允许贴身保护，甚至不让他们雇佣兵任何一个进入山洞之内！

　　 只不过，这一个任务无论是雇佣金还是任务的简单程度都高的令人发指，并且不需要担心雇主的生死，佣金也是一次性.交全的。

　　 这几点，让这一位大型佣兵团的团长无法忍受诱惑，接下了这样一个任务…

　　 现在想想，还是自己太过大意了啊，这一个任务说不定有什么惊人的秘密也说不定！

　　 “团长！有东西！有东西在靠近！”

　　 就在中年团长思考的时候，原本应该在山脚下戒备的成员十分狼狈的滚到自己的面前，虽然语气惊慌失措，但是多年的佣兵冒险也不至于让其语无伦次。

　　 应该讲清楚的，都讲清楚了！

　　 “是什么？你先冷静点！魔兽吗？”

　　 “不！不是魔兽！那是怪物！”

　　 “啊——！！！”

　　 …　　 “冷静！都他娘的给我冷静下来！”

　　 “刀不行！刀根本没办法刺穿那些怪物的鳞片！”

　　 “这都是什么怪物啊啊啊啊啊啊！！！团长！救我！”

　　 “不要近身！这个怪物反应很快！尽量保持距离用斗气进行远距离攻击！不能斗气外放都他娘的给我滚到一边去！”

　　 …

　　 “哦哟，刚刚来到就上演这一出啊，还真是及时的呢~”

　　 穿戴着黑叔全套全套装备的身影刚刚来到洛奇少女选定，为自己哪一个灵魂体师傅炼制一个身体的地点。

　　 就刚刚好的撞上了已经进行了一半的战斗，那是一个一面倒的战斗！

　　 是的，一面倒，不同于一个月前在帝都学院那里遇到的那三只畸形怪物，这一次这一只，已经完全没有人形的样子了，完全就是一头野兽！

　　 在外观上已经有几分麒麟的影子了，但很可惜这一个怪物依然是没有理智的失败品，虽然很明显这一个怪物已经能够动用自己体内的力量了。

　　 而在现在的战场上面，那一群怎么看都知道是佣兵团的家伙们早已经死掉了一大半了，仅仅只剩下几个能够斗气外放的家伙在跟那个怪物战斗着！

　　 只不过，随身携带的武器无法刺穿怪物的鳞片，远程攻击的斗气同样是无法贯穿这一只怪物的鳞片，而那一只怪物所释放的攻击则是刚好相反——

　　 锐利的爪子和强壮有力的前肢，让人只要看着不需要体验就已经知道拥有多大的杀伤力，而体内宛如这一个世界顶点神明一般宏厚的能量，即使只能本能的进行着最粗糙的释放，但也是那些雇佣兵们一碰就死的存在！

　　 这完完全全就是一面倒的厮杀！

　　 佣兵团那边仅仅只能够依靠几个拥有丰富战斗经验的老手仗着这只怪物没有任何智商可言勉强周旋着！

　　 「嘛，现在才仅仅只是洛奇少女进行到了一半的程度，战况就剩下这点人了啊，那么接下来就只有两种情况了~」

　　 似乎是对于魔法的力量很好奇的样子，姆Q最近基本上都是使用魔力来凝聚自己的虚影现身在林夕的旁边，一直陪林夕看着或者聊天。

　　 有时候也会一直紧盯着林夕想要说什么或者是想要做什么，但最后都没有说出口或者做出来的样子…

　　 “嗯，想想看基本上也能猜到了，一种就是那群佣兵呢，刚好是最有良心的那些，宁死也要完成任务，然后用生命去拖延时间，最后死剩一两个，主角刚好完成自己的事情出来，然后皆大欢喜~”

　　 虽然没有姆Q的见识多，但是林夕好歹也是一个小说迷啊，那些已经被用惯了的套路哪能不会清楚啊！

　　 这一个是属于比较十分常见的套路，只要哪一个玄幻小说写到这样的剧情之时，基本上都会这样，区别就在于那些佣兵有多少人，或者是当时在场的小弟是那几个之类的…

　　 「另外一个情况，不用说了，要么就是佣兵团实在无法坚持任务全部跑了，或者全部死了，然后那个怪物在主角最重要的关头闯了进去，然后辣个老师牺牲自己的时刻到了~」

　　 推了推从林夕储存在灵魂里面拿出来的眼镜，姆Q很淡定的结果林夕的话头说出另一种套路，当然现在还有一个套路。

　　 不，不算是套路吧，原本是反套路的存在，只不过写的人多了于是又成了新的套路，那就是怪物被驯服了，主角出来的是空无一人然后最后发现那只怪物和佣兵们正在欢快的玩耍着…

　　 说了那么多，反正这都是套路！

　　 “不过，看现在这种情况啊，就是第一种套路呢…”

　　 指了指单方面厮杀的战场那一边，现在的情况已经是偏向第一种套路发展了，本应该躲得远远的，那一些无法斗气外放，留下来只能束手束脚的家伙们正一个个不顾生死的阻挡着哪一个怪物的步伐！

　　 出奇的就是没有任何一个人想过要逃跑，也没有任何一个人逃跑，如果说他们都是被不怕死的精神传染的话，也不可能每个人都一样的！

　　 所以，会出现这样子的情况，只能说是，这一个世界的意识，不希望他们逃跑！不允许他们逃跑！

　　 如果说，这一个世界的世界意识能够影响到哪一个怪物的话，甚至也不会让这一个怪物在这种时候出现！

　　 而是会在洛奇少女临近完成的时候才会让其出现，杀掉几个佣兵再让主角耍一把威风获得佣兵们的尊敬，然而，这一只怪物很明显就是那只麒麟的实验产物，并不受世界意识的影响…

　　 所以，现在世界意识也只能让事情往对主角洛奇少女有利的方向发展着，如果不出意外的话，事情会在最后一名佣兵死亡的时候，洛奇少女彻底完成收尾从山洞里面出来！

　　 如果没有意外的话…

　　 “吼——！！！”

　　 然而，作为已经不受世界意识影响的存在，哪一个脑袋里只有杀戮和被植入的任务之外没有任何理智的怪物——

　　 在面对这样的情况下，怎么可能会没有任何意外发生呢？

　　 巨大的能量波动以哪一个怪物为中心点散发，山洞之外整个空地都散发着耀眼的白光，那一个耀眼的白光里面，是高达数千度的高温！

　　 整整一个大型的佣兵团，一个都没有剩下的全部被哪一个怪物蒸发，事情开始往第二个套路方向发展了，怪物一步一步的向着山洞前进着——？

　　 不对，不是山洞的哪一个方向！

　　 “嘛，还真是麻烦啊，这一个世界意识，也是够拼了的…”

　　 从树上下来，林夕看着哪一个怪物戒备着与自己对持！

　　 没错，那一怪物没有选择直接进入山洞找洛奇少女的麻烦，而是打算，与林夕进行战斗！

　　 只不过，现在有一个大问题，那就是按理来说，哪一个怪物就算林夕站在它面前只要不想被它发现的话，永远也不可能发现林夕才对，可为什么这一个怪物会发现林夕呢？

　　 很简单…

　　 「为了让剧情向着洛奇少女有利的方向发展，甚至不惜得罪一个比整个世界都要高级但安分的外来者么，直接让一个生物的气息出现在我们的身边。」

　　 “让哪一个怪物感觉到，还有一个生物在附近，但自己却又无法在视觉上捕捉到哪一个生物，那么…”

　　 “吼——！！！”

　　 不同于刚刚那360%无死角的白光，这一次是哪一个怪物，口中酝酿的光束直直的瞄准摆着林夕的方向发射——　　 “啊，还真是麻烦啊~”

　　 翻身闪避掉那只怪物的能量炮，同时，姆Q加持在林夕身上的隐藏法术也失效的显露出身形，既然这一个世界意识已经铁了心要让林夕来吸引这个怪物的注意力了，那么隐藏，就没有任何意义了！

　　 毕竟啊，林夕和姆Q所使用的隐藏手段依然是这一个世界的力量体系，即使本质上林夕和姆Q已经远远超越了这一个世界，但还是会被世界意识所察觉…

　　 所以，就算一直隐藏下去，那一只怪物也依旧会在世界意识的刻意提醒下，一直得知林夕所在的位置，还有举动…

　　 「看样子，这一个世界意识为了完成自我升级还有培养哪一个气运之子已经可以说是丧心病狂了啊，为了自我进化堵上一切么，还真是第一次见啊…」

　　 姆Q的虚影缓缓的飘散，意识重新返回了林夕体内，似乎对于现在的情况十分感情趣的样子，所以姆Q又跑回灵魂空间里面研究着什么了吧~

　　 也就是说，姆Q是暂时性的无法指望了，而魔法什么的林夕完全没有学过，所以只能使用斗气来玩玩——

　　 “吼——！！！”

　　 一连串的音爆波动在空气中起伏，形似麒麟的怪物一瞬间出现在林夕的身前，高举着锐利的爪子狠狠的拍下——

　　 ‘BOOM！！’

　　 巨大的力道拍打在地面上引起了大量的尘土，林夕早已经在形似麒麟的怪物来到自己身前的时候，就已经闪开了！

　　 所以，形似麒麟的怪物所引发音爆的一记爪击，根本就没有命中林夕，反而是狠狠的拍打在地面上，尘土飞扬——

　　 “嘛，让我看看吧，这一个世界所有的珍稀材料全部提炼到极致之后炼成的刀刃——”

　　 手臂轻轻一甩，哪一个存放在精神空间里面的双刃剑出现在林夕的手上，如同林夕所说的那样，这是使用着这一个世界所能拿到的，所有珍稀材料提炼到极致之后炼成的刀刃！

　　 而那形似麒麟的怪物，则是那只麒麟使用着自己血脉来进行研究的失败品之一，如果这个世界所有的底蕴都无法刺穿这只形似麒麟的失败品的话——

　　 那么，这个世界没有必要进行自我进化！

　　 “吼——！！！”

　　 形似麒麟的怪物再一次高高举起爪子，刚才的第一击，林夕虽然是闪开了，但并没有离开形似麒麟怪物的近战攻击范围，所以——

　　 形似麒麟的怪物也没有进行冲刺或者远距离能量攻击，而是单纯在再举起爪子换一个方向，对准已经拿着一把双刃剑停下来的林夕进行攻击！

　　 ‘唆——’

　　 ‘噗呲——’

　　 “嘿，看样子，这把剑的锋利程度还是可以的嘛~”

　　 看着近在眼帘的血盘大口，林夕一点紧张的心情都没有，甚至一点都不在如果双刃剑无法抵挡的话会出现什么情况也没有在意自己面前的血盘大口会突然喷出灼热的白光——

　　 包含了这一个世界所有能够找到的材质，练练到极致所炼成的双刃剑，轻而易举的刺穿了形似麒麟怪物的手臂——

　　 从爪子的中心完全刺穿了过去，直至在剑柄护手的部位上抵住无法在寸进分毫，大量的金红色血液不断的从形似麒麟的怪物身上喷洒而出！

　　 “吼啊——！！！”

　　 形似麒麟的怪物发出痛苦的怒吼，近在林夕眼帘的血盘大口开始聚集能量打算近距离的给林夕来上一发——

　　 如果林夕不解放自己灵魂层次的力量的话，那么拥有着超越这个世界能量体系的形似麒麟怪物，将会轻而易举的贯穿来自斗气的防御，直接夺走林夕这一世身体的性命！

　　 当然，还有另外一个方法就是暂时舍弃双刃剑，先闪开再说——

　　 “在这种情况下，你所有的放映我基本上都已经想过了呢，所以——”

　　 紫色的斗气弥漫于林夕全身，斗气加持让其的力量获得爆炸性的增长，这一世本不能比过形似麒麟怪物的身体力量直接将其掀翻！

　　 “你就给乖乖等死好了！”

　　 形似麒麟怪物所聚集的能量炮，也因为头部被林夕硬生生掀翻的缘故，直接对天发射，一发震撼的烟花不是吗？

　　 至于紫色的斗气嘛，那是林夕灵魂能力的影响，最直观的凤凰的火与神龙的水，两者所代表的颜色混合，紫色！

　　 在这个世界上寓意着不详的紫色！

　　 所以，即使已经能够使用斗气外放了，但是为了不招惹什么麻烦，林夕甚至都没有在自己这一世的父母面前使用过——

　　 红+蓝=紫啊，还真是简单易懂的斗气颜色概念，因为林夕的属性是灵、时、火、水，那么拥有直观影响的就是水和火了…

　　 于是斗气的颜色毫无疑问就是红与蓝，只不过属性相克的斗气那是无法存在于同一个人体内的，按照这一个世界的理论来说的话…

　　 然而，林夕身上那紫色斗气，就已经证明了，那只不过是这个世界的理论而已！

　　 ‘轰隆’

　　 被掀翻倒地的形似麒麟怪物也是引起了不少的动静，从这点可以看出来嘛，这家伙挺重的！

　　 “吼——！”

　　 ‘噗呲——’

　　 形似麒麟的怪物刚想要从地面上爬起来继续战斗，只不过下一刻，一个漆黑的双刃剑刺穿了它的眼球——

　　 “就此——”

　　 紫色的斗气爆发，原本已经没入大半的漆黑双刃剑瞬间连带林夕的手臂全部进入了形似麒麟怪物的身体之内——

　　 而林夕手中紧握的漆黑双刃剑也是轻松贯穿形似麒麟怪物的大脑，只要是还是物质类的生物，大脑被贯穿的情况下除了特例，基本上是没有什么存在能够活下来的！

　　 “长眠吧！”

　　 就好像遇到高温的奶酪一样，已经确认死亡的形似麒麟怪物整个身体迅速融化，化作一滩金红相间的液体，看样子这是那只麒麟在越来越接近成功的情况下添加的保险。

　　 就算其不幸被击杀，也不让其的尸体留给可能的敌人来进行研究、破解！

　　 “是你！那群佣兵在哪！”

　　 还没等林夕打算耍耍酷拍拍屁股走人，山洞的那边，洛奇少女惊讶、愤怒以及疑惑的声音响起——

　　 而现在的情况，则是山洞前的空地上都是烧焦的大地，外围还有着不少的人类残肢，而林夕则是身穿染上不少血液的黑叔全套装备站立在山洞的洞口处！

　　 脚下还有着一滩金红相间的血液！

　　 如同，沐血的杀人鬼！　　 “你干了什么！？”

　　 ‘唆——’

　　 金色耀眼的剑芒向林夕的方向激射，然而仅仅只是洛奇少女突忙凝聚的剑芒而已，并且洛奇少女现在的状态也很明显。

　　 有些消耗过度，才刚刚恢复了一丁点能量而已，所以凝聚的剑芒在林夕微微退后了几步之后，还没有触碰到林夕就已经化作一阵微风消散…

　　 「哦呀~这也是套路呢，刚刚帮她搞定了一只大家伙，然后就刚好被撞见并且被误会了你是干掉那些佣兵的人，接下的剧情就有浓浓的即视感了~」

　　 姆Q的声音在心底响起，正如同姆Q所言，这的确也是套路的其中一种，接下来嘛，无外乎几种情况，在套路文里面的话…

　　 虽然这很套路，但是林夕也没有打算破坏套路，刚好可以借此看看洛奇少女那被复活之后的老师能够多强的水准！

　　 这一个小世界里面，神灵程度的水准，到底是何种程度，虽然林夕自己现在就是魔法与斗气一起达到了神灵水准的程度！

　　 “清理垃圾而已！”

　　 通过姆Q的帮助使用魔力改变了自己的声音，略显沙哑的声音从面具的背后传出，这一句‘清理垃圾’简直就已经冷淡到了极致！

　　 同时也是林夕内心最直观的体现，无论是那些佣兵还是刚刚被处理掉的形似麒麟的怪物，在林夕心底都是将其当作是垃圾而已！

　　 而这一种观念，对于正常心态的人来说，那是无比残酷，并且深深的刺进那种人的内心，对于说出这种话的人本能的反感，反感她的一切，她所做的一切！

　　 而洛奇少女，也正是哪一种人，就因为是这一种人洛奇少女才会被这一个世界的意识选作为‘主角’，作用于清扫入侵者还有帮助其完成自我的进化！

　　 “你这个家伙！你把人名当作什么了？生命不是等价的吗！？”

　　 暴怒的洛奇少女拔出自己的短刃，瞬息之间，短刃已经充满了属于洛奇少女那金色的斗气，那一把能量共振的能量大砍刀再一次出现在洛奇少女的手中！

　　 只不过，即使洛奇少女在暴怒状态，她已经消耗过度的事实并不会改变，所以能量形成的大砍刀在短暂的闪烁之后消失不见，而洛奇少女也是脚下一软的半跪在地上！

　　 “生命从来都不是等价的…”

　　 亲人与外人、爱人与陌生人、好基友与普通朋友，重来都不是等价的，身边的人总会是比不认识的人重要的多！

　　 因为彼此之间所拥有的感情，所以等价的生命从来都没有等价的时候，在不同的人眼里没一个人生命的价格都是不一样的！

　　 有的轻，有的重，甚至在一个人眼里很重要的人，在另一个人眼里却是一个无关紧要的人，所以，生命从来都不可能实现等价！

　　 所以对于那些认为生命都是等价的圣母们，林夕虽说没有厌恶但也没有什么好感，虽然圣母的宽容很治愈很神圣，但是与之黑暗的事实进行对比之时，那就是黑暗中的一缕光明而已。

　　 与其逃进光明之中逃避一辈子，倒也不如一直生存在黑暗之中，弱肉强食！

　　 着从来都是林夕的观念，虽然仅仅只是中二期形成的观念，并且在获得黑光病毒接触到妖怪之后被放大到现如今坚信的观念！

　　 但是一直遵守自己内心形成的观念，并没有任何错误！

　　 “你这个家伙！绝对——我绝对会让你知道——”

　　 半跪在地面上，洛奇少女也不知道是怎么回事强撑着要站起来与林夕战斗，无论是洛奇少女的观念，还是信念，和如今想要强行透支自己的身体来和自己进行战斗。

　　 那都是不值得的，在林夕的观念之中，自己在虚弱的情况下遇到一个能够轻易杀死自己但却没有下手，同样也没有敌意的家伙。

　　 即使是观念不一样，并且对方做出了很多挑战你不忍心的事情，也不会在这种状态下与之战斗！

　　 “洛奇徒儿啊，你现在已经很累了，让为师来吧…”

　　 一个中年人紧接着从山洞里面走了出来，将手轻轻的打在洛奇少女的身上平复了洛奇少女的情绪…

　　 似乎是对于洛奇少女的过去有些惋惜的叹了一口气，哪一个中年人将目光转移到了林夕身上，双眼之中满都是凝重！

　　 “你是谁，我以前在神界可没有见过你这样的家伙！”

　　 毫无疑问是洛奇少女老师的存在一下子直接道破了林夕不算灵魂方面上的修为，这不禁让林夕微微的挑了挑眉，只不过有着面具的抵挡洛奇少女师徒两人并没有看到而已！

　　 「果然生前是神灵级别的，现在的话，虽然能量已经和洛奇少女一样超越了世界，但是存量还没有上来，所以这个老家伙你打算怎么处理？」

　　 “既然目的已经达到了，我也没兴趣陪你们玩耍了。”

　　 无视掉洛奇少女对于林夕是‘神灵’程度修为的惊呼，本来过来这里就是看看剧情发展的，倒是没想到自己上场打了一架热身都算不上的战斗。

　　 也已经让林夕对于这一个世界的战力并不抱有任何的希望，现在的林夕就只想等那只麒麟或者世界意识弄开魔界的大门，到时候看一看，魔族。

　　 会不会让林夕能够产生热身的情绪！

　　 “想跑！？给我留下！”

　　 洛奇少女的老师双手一挥，刚想要离开的林夕立刻被三面土墙迅速封闭了退路，仅剩的一个出口就是直面洛奇少女两师徒！

　　 虽然林夕的力量在洛奇少女老师的感知中那是神灵的程度，自己虽然生前也是神灵，但是现在刚刚借用新的躯体复活能量还没有彻底恢复神灵的程度，但是有着超越世界的能量在，洛奇少女的老师自信，林夕是逃不出自己制造的土墙的！

　　 “想法很好，可惜，想要留下我，还不行！”

　　 ‘——’

　　 漆黑的双刃剑如同高温牛油刀切割着牛油一样，林夕在自己背后的土墙上面轻而易举的开了一道门，在洛奇少女的老师完全没有反应过来的情况下——

　　 身影迅速消失不见！

　　 甚至让这一个世界上，这位唯一一个修炼精神力的神灵连探查的机会都没有，哦，倒不如说是根本无法探查的到！

　　 “精神力捕捉不到她的身影！？”

　　 “什么？老师你说什么！？”　　 “嘛，应该说不愧是能够爬上这个位置的家伙嘛？即使只是一个小世界的存在。”

　　 手指在面具上面轻轻的扣下一个小小的颗粒，那是不知道什么时候弄在了面具上面的，并且还有带有一丝微笑的精神信号。

　　 要不是林夕想要将面具放回灵魂空间里面的时候，感觉到有一种莫名的精神信号断线了，一直没有怎么注意的林夕和姆Q都不一定会发现面具上的颗粒也说不定啊。

　　 果然是‘神灵’，即使留不下人，但是手段可不是盖的，如果林夕的面具并不是一直存放在灵魂空间的话，还真着了他的道也说不定。

　　 不过，都已经临近城堡了，现在才发现的话，也算是让洛奇少女师徒俩成功了一半吧，至少他们的搜索范围会缩小在皇宫里面，虽然会不会怀疑到林夕头上来这一点可就难说了！

　　 「还真是没想到呢，应该是那家伙在安托洛奇少女的时候干的吧，只有哪会我们是出于分心状态，并且还是没有使用精神方面的力量！」

　　 看着林夕将面具上扣下来的颗粒往皇宫里面随手一丢，一定程度上迷惑洛奇少女师徒俩，姆Q轻轻的推了推鼻梁上面的眼镜。

　　 刻意丢到皇宫里面，然后只要保持住不露出任何马脚的话，那么洛奇少女师徒俩就会认为是早就被发现了哪一个颗粒，只不过故意丢进皇宫里面迷惑他们而已。

　　 这也只是一个简简单单的小办法而已，而且就算是在皇宫里面保持住了，没有露出马脚，但随着时间的推移，终究还是会怀疑到皇宫里面的！

　　 并且到时候首当其中的，绝对会是林夕！

　　 虽然已经将大概的事情考虑完毕了，但是姆Q并没有将其告知林夕的打算，毕竟姆Q能够想得到的东西，林夕基本上也是能够想到。

　　 倒不如说，她现在这样做就是因为没有任何的顾虑，即使随着时间的推移，林夕就是那一个面具女的真相绝对会被洛奇少女发现。

　　 但那也得要是她有着足够空闲时间啊！

　　 要知道啊，有可能是明天也有可能就在今天，那只还不知道具体躲在那里的麒麟可就会直接将魔界与人界链接啊！

　　 倒是足够影响这一个世界所有存在的大事，可就没有什么时间让洛奇少女慢慢调查林夕的真实身份了，而当洛奇少女能够静下心来的时候…

　　 估计，那个一个麒麟最后的一战已经完结了吧，这样的话，林夕还理她干嘛？直接拍拍屁股走人啊！

　　 所以水了那么多，只有那么一个意思，就是事情快结束啦，还顾虑个什么劲啊！随便闹啊！只要不被那只麒麟发现就随便闹啊！闹完就走人啊！想辣么多干嘛啊！

　　 “嘛，明天就准备在这一个世界上的十五岁生日宴会了，还有的玩一下…”

　　 蓝色的触手爬上林夕手上的面具，不一会黑之契约者黑叔的面具就从林夕的手中彻底消失，被存放在林夕的灵魂空间之内！

　　 而至于明天的生日宴会嘛，能够在世界主角在场的情况下出现宴会的事情，肯定和某些事情脱不了关系的！

　　 如果是前期，那么就是主角打别人脸的剧情，如果出现在后期…

　　 那么，魔族入侵、兽人入侵、被爆破、敌人来袭、敌对组织刺杀啊，之类的东西统统都会有可能冒出来，所以，明天的生日宴会对于其他参与者来说绝对不会是什么好事情！

　　 但对于已经十分无聊的林夕与姆Q来说，那就是好戏的开端啊！

　　 「的确呢，不过按照我们的猜想来看的话，应该是魔界入侵，还有就是那只麒麟会弄来几个只能算是练手程度的怪物压压惊？」

　　 再一次推了推眼镜，姆Q的虚影在林夕的身边慢慢的消散，现在林夕是需要返回自己的房间里面了，所以姆Q继续维持虚影什么的，明显的魔法元素波动就有些多余了…

　　 即使姆Q能够彻底隐藏自己，但这也是毫无意义的…

　　 “谁知道呢，都已经有那么多失败品了，说不定会弄来几个成功的实验品也说不定呢~”

　　 耸耸肩，覆盖着整个帝都的精神力察觉了什么东西，林夕的身影瞬间消失在原地，就仿佛从来就没有存在过什么人在这里一样！

　　 除了，地面上从林夕面具上滴落下来的血液还证明着，刚刚这一个空无一人的城堡围墙附近，有过那么一个人在这里…

　　 …

　　 “城堡？”

　　 在林夕刚刚停留的哪一堵围墙附近，洛奇少女与一个中年人的身影出现在这里，就如同刚刚离开的林夕一样！

　　 悄无声息的出现在这一个位置上面！

　　 “来晚了，她已经走了。”

　　 洛奇少女的师傅，这一个世界里面顶尖存在一起，曾经是神灵的中年人蹲下身体看了看空地那些留下的一滩血液，皱起了眉头…

　　 “这里是我留在她身上哪一个跟踪点停留最长时间的地方了。”

　　 “停留最长，难道老师你的跟踪点被发现了然后被消灭了吗？”

　　 即使是自己的师傅亲口说的，但是清楚的知道这一个世界上只有自家师傅是属于锻炼过精神力并且研究过精神力的神明。

　　 使用的跟踪手段，基本上都是和精神力有关的，即使现在体内能量还没有到达曾经神灵的级别，但是跟踪手法什么的可不会受到什么影响才对！

　　 对于一个没有可以修炼过精神力的神明来说，在洛奇少女的观念中，那是无法被察觉的才对！

　　 “不，没有弄断，而是被丢了，被丢进城堡里面了！”

　　 重新站起身，中年人否定了洛奇少女的猜测。

　　 “当时我是将那个玩意儿弄在了她的面具上面，应该是面具被她舍弃了吧，舍弃在皇宫里面…”

　　 “是皇宫里面的人？可是到底是谁呢？”

　　 ‘呼——’

　　 徐徐微风在以洛奇少女师徒俩为中心突然的开始旋转，本就是空无一人的地方显得更加阴暗——

　　 “洛奇！有什么东西在靠近！”

　　 敏锐察觉到什么的中年人立马一把拉住现在体内因为帮助自己炼制新的身体根本没有什么能量存在的洛奇少女，将其护在身后——

　　 “吼——！！！”

　　 这一片区域，唯一一个出入口出，一堆猩红的眼睛亮起，如同之前被林夕所击杀的，形似麒麟般的怪物出现在了洛奇少女师徒两个人的面前！

　　 随后，即是炽热的白光——　　 装饰繁华的大厅上，早早的摆好了各式各样的食物。

　　 这些都是洛里空帝国中最好的厨师们专心做出来的美食，可以说是，这一个世界上最好也是最华丽的美食了…

　　 只不过在场的所有人除了个别一两个之外，对于这些食物并没有几个人会感什么兴趣，基本上都是很淡定的拿着乘着少量酒液的高脚杯或者两手空空的在大厅范围内游荡，当然也有一部分对于宴会不感兴趣或者说不抱希望的人也会在各处角落躲着！

　　 这里是洛里空帝国帝王最宠爱公主的十五岁生日宴会，虽然并不是十六岁的成人礼晚会，不能够明目张胆的对其进行追求。

　　 只不过，在如今能够博得一丝好感也是好的，先不论原本无法修炼却依然得到帝王如何厚爱的米莉尔公主，现今身上的‘怪病’被治疗之后。

　　 对于能否博得仅有在自己的生日晚会上才会露面的米莉尔公主殿下的好感，对于这些贵族子弟们来说，那是十分的重要！

　　 虽然还没有到米莉尔公主殿下十六岁成人礼的成败就此一举，但即使是十五岁生日宴会也是十分重要的，君不见很多皇家子女没有到成人礼的时候就已经被嫁出去了！

　　 说不定，米莉尔公主殿下跟自己看对眼了，然后得到帝王的赐婚呢？

　　 所以，这一次洛里空帝国最受某帝王所宠爱的米莉尔公主殿下的十五岁生日宴会，所有接到邀请的大贵族们都将自己最优秀的儿子丢过去了，而根本不指望攀上皇室的小贵族们则是将自家优秀的女儿们都丢过去了~

　　 至于成年人？

　　 嘛，虽然也会到场，但不会太快首先要给孩子们相处的时间嘛，并且宴会的主题也不是他们这些成年人，就算之后到场了，也不过是说句话就没什么事了~

　　 所以，目前为止，整个宴会大厅之中全部都是十五六岁至二十岁左右的少年少女们，无不是被长辈丢过来企图泡到米莉尔公主殿下或者是攀上大贵族的！

　　 “米莉尔公主殿下！洛奇公主殿下！”

　　 原本一片祥和的宴会大厅，因为现在这一句话瞬间被打破了平静，随着原本微微掩盖的大门打开，一身尽显身材与容貌的华丽衣裙与装扮。

　　 这一场宴会的主角，洛里空帝国帝王所最宠爱的米莉尔公主殿下，林夕就如同掉落在平静湖面上的石子一般，不断的掀起波澜…

　　 虽然跟在林夕旁边，因为第一次穿着如此华丽的裙装而有些坐立不安的洛奇少女同样也是美丽动人，但是两人身上的气质对比，让洛奇少女直接被比下去了！

　　 虽然坐立不安并且相貌与米莉尔公主殿下有着七分相似的洛奇少女给人一种很可爱的感觉，但是比之林夕身上哪一种宁静与疯狂混合的本质…

　　 林夕给人的感觉更加神秘一些，也更加诱人一些~

　　 有秘密的人，无论男女，总是会比没有秘密存在的人，更加吸引众人的目光，洛奇与林夕之间，更是如此…

　　 “米莉尔公主殿下，生日快乐，在下纳什公爵之子劳伦斯·纳什，向您问好。”

　　 轻轻握住林夕的小手，在众人之中站出来的纳什公爵之子很快就松开了，这是一种礼仪，在欧洲中世纪与女性打招呼的礼仪！

　　 至于吻手礼，那是属于对待一个已婚女性的问候礼仪，而林夕结婚了？嫁人了吗？很明显，没有，所以吻手礼什么的，如果对林夕母后行的话没有什么问题，如果是对着林夕行吻手礼的话…

　　 呵呵。

　　 “很高兴认识你，劳伦斯，祝你在这场宴会上玩得愉快~”

　　 在这一个世界上生活了十四年，并且也接受了十四年某帝后礼仪教育洗礼的林夕，当然知道如何在拒绝别人的同时不落下别人的面子。

　　 而且，看着眼前这位纳什公爵之子，也是一个明白道理的人，并且在他走向自己的时候，林夕就已经看出来了。

　　 这个家伙对于自己并没有什么爱慕之意，也没有什么想要遵守他自己长辈的命令，追求林夕的意思，所以就直接当出头鸟啊，表明自己不参与这一件事！

　　 “嗯，米莉尔公主殿下，

　　也希望您今日生日宴会上过得愉快。”

　　 礼貌性的与林夕对话几句，劳伦斯很快就从林夕的身边离开，顺带还关心的提醒了林夕一下，已经快到成人礼了，今晚可不会像以前那样能够过的很愉快~

　　 也正如劳伦斯话语中隐藏的意思一样，今晚就算没有猜错中的大事，也绝不会让林夕过的愉快的。

　　 先不论一大批的追求者们，无论是因为世界主角在身边这一件事还是也有其他国家来到这里参加宴会的人这一件事，都是足够让林夕好好烦上一会的！

　　 至于为什么，其他国家参加宴会的人会让林夕很烦嘛，那是因为林夕在这一个世界的小时候啊，不知道是七八岁还是五六岁的时候，灵魂之中的魅惑被动技能忘记好好屏蔽了~

　　 当时好巧不巧呢，就是其他国家的皇子们都在场并且还是和林夕独处的时候~

　　 于是…

　　 “米莉尔公主殿下！一年没见，你还好吗？”

　　 没过一会，就如同以前一直以来经常上演的剧情一样，在劳伦斯打完招呼之后一个衣着华丽但是却带着其它国家王室标记的家伙跳了出来，想要给林夕一个拥抱。

　　 据说，这是他们国家对于熟人相见时的礼仪~

　　 “死开啦！你这个混球！米莉尔妹妹才会选你这种臭男人呢！”

　　 当然，剧情也如同早已经安排好了一样，想要给林夕一个拥抱的王子还没有靠近，就已经被一个少女一脚踢开——

　　 当时可是所有与洛里空帝国联合的国家子嗣们都在场与林夕独处的啊，所以并不是没有公主的存在，于是…

　　 一个被林夕掰弯的百合女就这样出现了，据说这一个百合女天赋虽然比不上林夕当时弄出来的动静，但也是顶尖的天赋，所以她家的国王那她毫无办法。

　　 并且还被林夕掰弯的情况下，更是无何奈何，最后只能任由这个百合女每年准时来到林夕的生日宴会来进行疯狂的追求林夕…

　　 嗯，被林夕掰弯的公主们，也就只有她能够每年都过来，其它的公主们可没有反抗自己长辈的能力呢~　　 “米莉尔，总感觉你一路过来都是水深火热的样子啊…”

　　 被身为宴会的主人公林夕带着逃离了宴会中心之后，想起刚刚从哪一个百合女公主出场之后越来越混乱场景，洛奇少女突然感觉自己任重而道远啊。

　　 至少，林夕在洛奇少女看起来十分的厌烦这种强烈并且猛烈的追求，所以攻略林夕的最佳办法就是一步一步的刷好感度吗？

　　 “嘛，习惯了，也都不知道他们这是发什么疯~”

　　 明知道原因的林夕耸耸肩并没有多说什么，现在林夕与洛奇少女正处于一个在大厅上很难发现的一个阳台上面。

　　 因为这一个阳台的位置十分的偏，只要不仔细查看的话根本无法发现，何况林夕还让姆Q下了一层忽视的结界。

　　 基本上，从那一次自己忘记关掉魅惑被动之后的生日宴会，林夕都是一个人躲在这里等待生日宴会结束的。

　　 不过，这一年也只能够使用最后一次了，成人礼的话估计会被某帝王一直绑定在宴会中心，只不过这一年可就是真正的最后一次了呢~

　　 “你现在这样真的好吗？怎么说你也是这次宴会的主角啊！”

　　 洛奇少女指了指已经在大厅里面闹的一团糟的家伙们，那些乱成一团的贵族已经别过公主王子们，基本上每年都会如此。

　　 每次都是因为林夕在不知不觉中消失了，然后这群以已经是能够斗气外放或者是能够起作用的魔法师们都没有发现一个普通人为由各种嘲讽。

　　 然后大打出手，一开始长辈们还会管管，但是发现这群家伙打过之后感情更好了一些，并且也没有什么伤亡出现，大家都知道留手的情况下，也就不管了。

　　 然而并不知道其中过程的洛奇少女会担心也是理所当然的，毕竟本国贵族与别国公主、王子打架什么的…

　　 简直成何体统！

　　 “嘛，别管他们，反正也已经不是第一次了，你要习惯~”

　　 抬头看向明亮的天空，虽然已经在这一个世界上看了十四年了，但是林夕依然是觉得，满天繁星越皓月的天空，那是多么的美丽啊！

　　 曾经，在主世界之中，从有意识开始林夕就一直在那一座城市里面生活，夜晚的天空就只是天空而已！

　　 没有一丝一毫的星光，甚至有时候月亮也会显得十分暗淡，从来没有见过星空的林夕，在这一个世界里面，即使已经看过了十四年。

　　 但也依然十分喜爱着这一片星空，当然，更多的则是林夕与姆Q仰望着星空的时候，总能够一起忘记一切，就这样平静的放空自己…

　　 无论是林夕还是姆Q，都是十分的喜爱星空…

　　 前者林夕是真的在观看星空时放空自己的思想，平静的感受着世界…

　　 而后者姆Q，见识繁多的她怎么可能没有看过星空呢。能够平静的放空自己更多的，则是受到了林夕心境的影响，所以姆Q十四年来基本上已经深深的迷恋于林夕仰望星空时的感受…

　　 “星空还真是美呢…”

　　 似乎是注意到了林夕现在的状态，洛奇少女并没有继续想要说什么话题来刷林夕的好感度，只是幽幽的感叹一句星空…

　　 与林夕相同，从有意识开始就一直生活在城市里面的洛奇少女，也是没有看过星空，而来到这一个世界之后，洛奇少女更多的是没有时间好好欣赏这一片星空。

　　 现如今，在林夕心境的影响下，洛奇少女也是微微的放下自己心中的打算静静的观望星空，什么都没有说——

　　 …

　　 无论是原本另有算盘的洛奇少女，还是本身就是为了看星空的林夕，在广阔的星河之下，仿佛自己的意识脱离了身体脱离了星球，意识来到了星河之中游荡——

　　 即使只是一个小世界，该有的东西都是存在的，例如宇宙，只不过却别就在于宇宙的大小还有力量体系的完整，或者是科技水平的高低而已。

　　 无论是哪一种，都是世界等级的划分，宇宙空间越是广阔世界越是强大，或者能够修行的力量越是强大越是完善，世界也越是强大！

　　 所以，这一个世界虽然只是一个小世界，但是广阔的星空，还是依然存在于此的…

　　 如果没有任何意外情况发生的话，那么，林夕与洛奇少女很有可能就会这样静静的仰望星空，直至到宴会结束、天色转明，浩荡的星空消失不见…

　　 “你们果然在这里啊…”

　　 无视了姆Q所设的忽视结界，林夕这一世的母亲，洛奇空帝国某帝王最宠爱的帝后，缓步来到了林夕身边。

　　 而林夕，早就在某帝后进来的时候已经是发现了她的存在，早已经退出了哪一种沉迷于广阔星空之中迷失自己的状态，但洛奇少女可没有林夕那般的控制力。

　　 依然如同一个木偶一样，如果没有人打扰，可能等明天早上才会恢复神智吧…

　　 “母后殿下！”

　　 微微行了一个礼，林夕十分恭敬的回答，只不过话语之中完全没有任何一丝一毫恭敬的意思，而听出来的某帝后也并没有在意。

　　 在这一个世界里，从小到大，某帝后早已经是习惯了，林夕表面上所带有敬意，而实际上则是没心没肺的情况！

　　 有时候，某帝后也是很好奇的，自己女儿这样的情况，到底会是被哪一个人征服，或者是自己女儿征服了哪一个人…

　　 “好了，今天是你的十五岁生日，可不能像往常一样躲在这里等待结束。”

　　 熟练的摸摸林夕的小脑袋，而林夕也是很配合的发出舒服的声音并且往某帝后的手蹭了蹭，也只有这个时候，某帝王与某帝后才会觉得林夕是自己的孩子。

　　 虽然某帝王与某帝后对于林夕无论是完美继承某帝后的相貌还是修炼天赋这一点，都是无比的喜爱。

　　 但是在某帝后眼里，这个小家伙，好像从小就没有向自己露出过任何感情的样子，一直都是活在自己的世界之中。

　　 自己的要求也是尽可能完美的完成，没有一丝一毫的遗漏…

　　 这样子的林夕，如果是作为手下、侍女、侍卫之类的存在，那是很完美的，只不过作为自己的孩子…

　　 那这样的林夕，在某帝后眼里就显得十分的不真实，不过好在，这个孩子似乎是很享受被摸头的滋味…

　　 并且某帝后也注意过了，这个孩子只会在某帝王与自己摸头之中露出这样的表情。

　　 所以，某帝后更多是认为，是这个孩子不懂得怎么表达自己的感情吧…　　 “父皇殿下。”

　　 跟随着某帝后无视掉某个还在那边发呆的洛奇少女，林夕回到了大厅里面，而某帝王现如今早已经是到达现场了！

　　 而看到林夕与某帝王回到宴会里面的某帝王，也是对着林夕点了点头，意示这一次回到宴会里面就好，看样子这一次宴会上似乎有什么问题的样子。

　　 “好了，既然大家各大国的使者还有我们洛里空帝国诸位都已经到场了，那么我就借我家女儿的生日宴会上向大家说明一件事！”

　　 伸出双手在空气中虚压，借此将因为林夕重新回到宴会上引起的骚动平静下来，某帝王也准备开始正题的样子。

　　 不过也是，也不知道算不算得上某林夕的强悍，在她的生日宴会上面来的人可比某帝王召集各国开会的时候，还要多一点，有话语能力的人也齐全一点…

　　 从这一点上来看，感觉某帝王好悲哀的样子，明明是全大陆强盛帝国洛里空帝国的当今掌权人，能够召集的人还不如自家女儿生日宴会上来的多，主要人物来的齐全！

　　 即使林夕过往每一次生日宴会啊，都是刚刚进场没多久就会失踪的，但也依然比某帝王召集的人手多！

　　 为这一个掌权全大陆最强盛帝国的某帝王默哀那么几秒钟~

　　 “今天借本王女儿的生日宴会呢，是想说一件事，一件跟全大陆都有关的事情！”

　　 某帝王的话头刚刚出来，全场的气氛立刻宁静了下来，似乎在场的各位都是察觉到了有什么不对的地方——

　　 讲话的人啊，可是全大陆最强盛帝国的掌权者啊，在所有人的认知中都不认为他会在现在这种情况下开什么玩笑！

　　 如果真的是开玩笑的话，那么这玩笑开大了搞不好某帝王的位置可就坐的不安稳了，所以在场的大家，包括那些因为林夕而闹起来的王子、公主们都安安静静的等待某帝王接下来的话语！

　　 而，唯独某帝王的女儿，林夕则是眯着眼睛反佛第一次见到这个帝王一样上下打量着！

　　 「看样子，这个帝王好像是察觉到了什么，是因为什么呢？还真是好奇啊，要知道我看到过不少这种情况的场景，但是无论那一次都是毫无征兆无人察觉的开始的，唯独这一次…」

　　 “借此今日，本王也不废话了，本王想要告知你们的消息——”

　　 ‘轰隆——’

　　 某帝王还没有说出最关键的重点，举行着宴会的大厅里面，天花板好像是受到了强烈的爆炸袭击，整整一大块砸了下来！

　　 幸好在座的各位都是修炼过斗气、魔法的家伙，所以并没有砸到任何人，但是大家关心的重点都不是这里，而是天花板上面被开出来的大洞之外——

　　 能够看到的情形！

　　 那是一个典型的恶魔形象！

　　 漆黑的蝙蝠双翼，头部耳朵旁边的两个牛角，暗红色的皮肤颜色，与一把拿在手中的暗红三叉戟！

　　 这是地狱小鬼！

　　 恶魔之中算是下等的生物，很显然一个地狱小鬼并不能够袭击皇宫无法被发现，也并不能弄坏天花板，那么也就是说，它的背后有什么存在还没有现身！

　　 “这是恶魔！文献中记载的恶魔！”

　　 宴会其中一个学者一样的人指着地狱小鬼大喊，这也让许多并不清楚魔界生物的人知道了这家伙到底是什么存在！

　　 而这一个学者的叫喊也让宴会场上的人开始骚乱了起来，到了现在在场的人又不傻，恶魔都已经出现了，那么某帝王想要宣布的东西基本上都能够猜出来了！

　　 “没错，本王想要宣布的就是魔界入侵，只不过没想到会这么快啊…”

　　 暗自摇了摇头，某帝王对于现在这种情况也有些伤神，了解过魔界生物习性还有具体资料的他，可是清楚的知道地狱小鬼只是杂兵而已。

　　 哪一个弄塌天花板的家伙还不知道躲在那里呢，一个能够悄无声息潜伏在皇宫里面不被发现，还弄出一个大动静并且召唤出一只地狱小鬼掩人耳目！

　　 麻烦的事情还真是一堆一堆的！

　　 “这样的动静可不是地狱小鬼能够弄出来的，怎么，还要躲起来吗？”

　　 某帝后的手中燃起了纯白色的斗气，那是光属性的斗气，对于魔界的生物往往都是有着明显的控制作用！

　　 只不过有一个问题，记得外界传言之中某帝后不是一个魔法师吗，为何会有一身精纯的光属性斗气？

　　 光属性斗气那不是某帝王所拥有的东西吗，如果说这是某帝王交给某帝后的话那就更加扯谈了，这一个世界上所谓的属性其实就是灵魂的属性而不是身体的属性！

　　 所修炼出来的能量也是根据灵魂来渲染的，所以即使会光属性斗气的修炼方法，灵魂属性中没有光属性怎么也不可能修炼出来的！

　　 而在林夕的情报中很清楚的写着，这一世自家母亲，某帝后的灵魂属性可是火啊！

　　 「啊啦啊啦~还真是乱的可以的一家子，不过算了，好好看戏就好了，在意这些东西也没有什么用啊，林夕~」

　　 说的也是呢，那就好好看戏好了…

　　 在场的各位可能不知道，但是林夕和姆Q可是在天花板掉下来的那一刻早已经放开精神力来进行扫描了。

　　 整个皇宫里面，就只有地狱小鬼这一个恶魔！

　　 有着根本不是这一个世界能够抵抗的强大灵魂与能够覆盖整个世界宇宙的精神力在，林夕和姆Q都不相信这一个世界有什么存在能够隐藏的起自己的身形！

　　 所以，在场就真的只有这一个地狱小鬼而已，只不过这一个地狱小鬼体内的能量有点不属于它而已…

　　 “哦？谁说地狱小鬼就不能做到这种程度呢，好歹这家伙也是我目前少数的成功品啊，对付你们是足够了！”

　　 林夕所熟悉的声音笼罩在整个宴会的大厅上面，那家伙的真身依然不在人界这里，仅仅只是借用地狱小鬼的嘴巴说出来而已——

　　 那只麒麟！

　　 而那一只地狱小鬼，也如同林夕所猜想和那只麒麟所说的那样——

　　 在一刻，暗红色的身躯被银色的鳞片覆盖，原本廋弱的身边强壮起来，就如同之前那只被林夕解决的形似麒麟的怪物一样！

　　 只不过区别就在于这一次是站立型的，并且背后还有一对怎么看都很违和的翅膀与双眼保持着清明并没有失去理智…

　　 …　　 “哦呀，这是成功品啊~”

　　 看着天空中缓缓落下的家伙，林夕无聊的打了一个哈欠，虽然这是麒麟口中的成功品，理智并没有失去，本质刚好超越了这一个世界的顶点。

　　 而能量也是能够随意的使用，只不过对于战斗力根本就不是一个次元上面的林夕来说，如果真要进行战斗的话，就连热身都不能够算上！

　　 所以，林夕就这样打算在一旁看着，就这样看着在座的各位与那只麒麟化的地狱小鬼战斗，毕竟林夕不是针对谁。

　　 而是在座的各位，包括还在阳台那边沉迷星空的洛奇少女都是辣鸡！对于林夕来说完完全全都是辣鸡！

　　 “嘿嘿嘿，洛里空帝国全部的掌权人物都齐了呢，大人我好好清理一下你们！”

　　 随手抛弃了还拿在手里，实际上已经无用的三叉戟，麒麟化的地狱小鬼以它那异常尖锐的声音自言自语。

　　 同时也像在座的各位告知一个信息，那就是这群来自魔界的恶魔啊，早已经入侵了人界，之前没有显露身形仅仅只不过是为了收集情报而已！

　　 而现在，则是抓到了大部分掌权者都在的机会，打算一举歼灭掉全大陆最强盛的帝国！

　　 “嗯？你以为就凭你可以歼灭洛里空帝国所有的高层吗？区区一只地狱小鬼？”

　　 虽然这一只麒麟化的地狱小鬼完全已经是神明以上的程度，只不过在这样一个没有精神力修炼方法的世界里面，所有人都无法有效的检测到敌人所拥有的水平。

　　 只能够通过其表现来进行猜测，只不过有一点还是能够分辨的，那就是修炼过的人与没有修炼过的人！

　　 这两者之间拥有着明显的不同，那就是气质，无论多么自卑多么穷苦，只要是修炼过的人气质都会有所改变，也就只有这点能够观察一个人是否修炼过而已…

　　 所以，并不能够明确得知麒麟化地狱小鬼的能力情况下，站在这一个世界上神明之下最高程度的某帝后也是并不认为受到自己克制的地狱小鬼能够翻起什么大浪！

　　 这就是某帝后身为，神明之下最强魔法师的自信，哦，现在应该说是神明之下最强光属性斗气使才对！

　　 “嘿，没错哟，就只是凭借我区区一个地狱小鬼，这里已经是最后一站了，只要将你们全部解决，那么用不了多久，人界将不会再有人类存在了！”

　　 地狱小鬼也不着急立刻动手让在场的人感受什么叫做绝望，而是很悠闲的先和某帝后慢慢的聊着天。

　　 同时也在向在座的各位传达了一则消息，那就是除了洛里空帝国之外，全大陆所有的国家它都已经光顾过了！

　　 并且如果说它并没有说谎的话，那么它也已经是将除了洛里空帝国之外所有的国家都已经成功清扫了，最对于这一个世界的人类来说，那就是无比难以接受的事情！

　　 “不可能的，就算再怎么小的国家，都会有那么一两个强者存在的！仅仅只是一个地狱小鬼，怎么可能能够清扫大陆所有的国家！”

　　 其中，一个难以接受这一种情况发生的少年对着麒麟化的地狱小鬼大吼，不过在场的所有人中不只这位少年不能接受吧。

　　 准确的说，所有在场的人即使有的希望所有的国家都消失不见只剩下洛里空帝国，但也不能接受这样的现实，所以下意识的，基本上在场所有没有见识过麒麟化之后地狱小鬼能耐的人们都选择了逃避！

　　 并且，心底油然而生一种愤怒的情绪，还有就是已经相信了一半这只麒麟化地狱小鬼所说话语的恐惧！

　　 “嘿嘿嘿！我能不能清扫那些辣鸡，你们现在这群辣鸡来试试看不就知道了吗？”

　　 麒麟化地狱小鬼随手一挥，刚刚指着它大吼大叫的少年瞬间被无形的力量化作粉末随风飘散，这一个场景一时间让在场的所有人都陷入了沉默之中！

　　 要知道刚刚的少年，在场的人基本都认识，那是一个在两年前已经能够斗气外放的天才少年，两年的时间足够他成长了不少！

　　 而就在刚才，麒麟化地狱小鬼仅仅只是随手一挥就已经将其化作飞灰！

　　 甚至在场出去林夕这一个规格外，修为最高的某帝王与某帝后都没有看出，麒麟化地狱小鬼到底做了什么！

　　 「嘛，还真是简单粗暴的能量使用方法啊，简直浪费到极致，不过这家伙说的倒是真的，现在除了洛里空帝国之外，其它国家早已经沦为恶魔的乐园了~」

　　 对于这一个世界来说，完全就是规格外存在的林夕、姆Q，当然是十分情况这个麒麟化地狱小鬼到底干了什么的。

　　 只不过，现在还不是林夕需要暴露在明面上的是，至少不是在那只麒麟没有现身之前就将自己的存在暴露在明面上！

　　 所以，就如同林夕她现在所扮演的洛里空帝国最受宠公主，才刚刚可以修炼的米莉尔那样，安安静静的后退着…

　　 往洛奇少女所在的阳台那边后退着！

　　 “想去那里啊！小妞！”

　　 没等林夕彻底离开宴会大厅，就已经被麒麟化地狱小鬼拦住了，只不过麒麟化地狱小鬼并没有收获到林夕惊慌的神情——

　　 “你给我放开她！”

　　 少女清脆的嗓音在沉静的大厅中响起，快到除了林夕这一个规格外之外，没有人能够捕捉到其身形的麒麟化地狱小鬼被轻易的击飞！

　　 那是已经回过神来发现和自己一起仰望星空的林夕已经消失不见的洛奇少女！

　　 那一身繁华的长裙已经被撕成及膝短裙的模样，方便洛奇少女这一个斗气使战斗的形状，而刚刚将麒麟化小鬼击飞的，也正是将胖次与大白腿露出来的洛奇少女！

　　 “咳，看来你就是大人所说的那个人了，没想到你会在这里啊…”

　　 从地面上站起来，微微逝去脸上的黑金色的血迹，麒麟化小鬼看着洛奇少女露出了开心的笑容——

　　 大概就是看到隐藏任务的玩家哪一种眼神…

　　 「没意思，我看我们还是先离开吧…」

　　 “我觉得也是啊…”　　 林夕生日宴会那件麒麟化地狱小鬼的事情在洛奇少女的主角光环之下也是轻松解决了。

　　 而借此这一件事情之后，当时在场的所有人都已经通过各种手段得知了，当初那只麒麟化地狱小鬼在宴会上说过的话。

　　 外面的世界，除了洛里空帝国之外，所有的国家都已经彻底沦为魔界恶魔的领土了，至此人类与恶魔之间的战争拉开了序幕，这也是这一个世界的主线剧情正式开始！

　　 然而，这些都和林夕没有任何关系，真要说有什么关系的话，就是林夕终于能够明确感知到那只麒麟的具体位置算不算？

　　 也就是说，只要林夕想的话，那么这场战争，很快就会被林夕所结束，只要直接干掉这一次魔界入侵的主谋，那只麒麟的话…

　　 “那么你这种时候过来找我是有什么事情吗？洛奇姐姐~”

　　 露出一个甜甜的微笑，林夕给坐在自己房间里面的洛奇少女倒上一杯茶，那并不是这一个世界上的茶水，而是林夕闲的无聊将以前的各种茶叶用炼金术弄出来的，原料就是各种树叶，加上姆Q那海量的知识储存…

　　 在神奇的炼金术帮助下弄出来的，并没有炼成什么别的用途的玩具什么的还真是可喜可贺呢~

　　 “真好呢，没想到在这一个世界里还能喝到红茶，虽然我并不懂茶…”

　　 拿起林夕倒满的茶水，洛奇少女轻轻的喝了起来，林夕知道的，现在洛奇少女来找自己并不是什么单纯过来找林夕刷好感度。

　　 与其说是刷好感度，倒不如说是兴师问罪吧，在昨天的哪一个宴会上面洛奇少女还是很有脑子的察觉了林夕很有问题！

　　 无论是哪方面，然后跟自己老师交换一下情报之后基本上就已经确认了林夕就是哪一个面具女！

　　 被洛奇少女认定为同是穿越者的面具女！

　　 而林夕对于这些都是一清二楚的知道的，毕竟从进入房间开始，洛奇少女的精神扫描就一直没有断过，一直都在林夕身上徘徊…

　　 只不过洛奇少女不可能从林夕身上探查出任何东西就是了！

　　 “是啊，弄出这点红茶，可是我查了很多资料之后才搞定的呢~”

　　 看到洛奇少女一副等着林夕自己认罪的态度，林夕也不急慢慢的和洛奇少女进行扯皮，反正从林夕拿出拿出红茶的时候，就已经属于让洛奇少女确认自己的身份了！

　　 所以，只要洛奇少女不继续说下去的话，林夕也乐的跟洛奇少女一直扯皮下去，林夕现在可是无聊着呢，有人过来陪聊什么的完全没有任何问题！

　　 “好了，接下来需要进入正题了！”

　　 放下已经喝了一半的红茶，洛奇少女看到林夕完全没有往正题那边说的意向，只能够由自己来进入正题了。

　　 似乎洛奇少女还有什么很重要的事情的样子，无论是行动还是态度都是有一些急躁的意味，有一种急着说完之后就赶去什么地方的感觉。

　　 应该是想要赶去前线吧，毕竟目前为止也就只有洛奇少女和她的老师能够对抗那些被那只麒麟改造过的恶魔了，人类的据对想要战胜的话，也就只能够使用人名去堆！

　　 只不过啊，魔界而来的恶魔可是数不胜数的，人数方面仅仅只剩洛里空帝国的情况下，根本无法使用人海战术啊！

　　 只不过也不知道那群恶魔是不是脑残啊，明明都已经全面包围了大陆中心所在的洛里空帝国，但是却全部都在一个方向集中进攻，给予了人类生存的机会！

　　 而哪一个机会，则就是洛奇少女师徒两个！

　　 “那么，你想说什么呢？洛奇姐姐？佣兵还是学校？”

　　 对于所谓的正题林夕都没有什么和洛奇少女好说的，就算是辩解都是懒得辩解啊，无论是哪一个。

　　 跟着洛奇少女去学校仅仅只是因为好奇，但最后猜到那个东西的大概之后就没怎么在意了，毕竟那是这一个世界为洛奇少女量身定制的外挂之一！

　　 而佣兵团嘛，虽然林夕袖手傍观得有都写不道德，但是这一点又和林夕有什么关系吗，对于林夕来说，人命啊，根本不等价，那些佣兵跟林夕又不熟，为什么要帮助呢？

　　 所以，林夕和洛奇少女还真没有什么好说的！

　　 “行了，被你这个不知道活了多少年的神灵叫姐姐，总感觉怪怪的，至于佣兵，我已经知道了并不是你杀的，我只想知道…”

　　 微微停顿一下，洛奇少女似乎是想要在林夕的脸上发现什么期待或者好奇的神色，只不过林夕一直都是保持着淡淡的微笑。

　　 让洛奇少女根本看不懂林夕这到底是在想些什么东西！

　　 “我只想知道，同时穿越者的你，有没有回去的方法？”

　　 是的，说了这么多，洛奇少女最主要的就是这一个问题，洛奇少女不是那些龙傲天、赵日天、叶良辰，穿越到了异界并不会想回家只想开一个大后宫！

　　 虽然原本的洛奇少女可能还会有这样的想法，但是至从被林夕用炼金术弄成女性之后，心底那回家的欲望那是越来越强烈，甚至已经快达到不惜一切的程度了！

　　 而在开口的时候，洛奇少女也是准备好没有得到什么有用信息的准备了，毕竟在洛奇少女的观念中，已经成为神灵的林夕那是修炼不知道多久的存在，至于为什么会是米莉尔公主嘛，转生这一种设定洛奇少女还是清楚的。

　　 所以，洛奇少女并不认为一个需要转生续命，不知道活了多少年的神灵会有什么回去的方法！

　　 “知道哟~”

　　 依然是淡淡的微笑，林夕如实的告知了洛奇少女，原本洛奇少女即使是超越了世界也很难回去，但是有着哪一个猜测中的东西在的话。

　　 只要符合林夕的猜测，洛奇少女能不能回家不知道，但是能够进入时间长河那是肯定的，而只要进入了时间长河，那么回家也是必然的，只是时间问题而已！

　　 “嗯，果然不知道…等等！？你说什么！？”

　　 看到这样反应的洛奇少女，林夕微微笑了笑，随手一挥一道灰暗的结界在房间里面形成，灰色染上了这一间房间——

　　 这是时停的世界！

　　 而洛奇少女，也如同林夕所想的那样，并没有被时间能力所影响，整个存在依然还是彩色的存在！

　　 “我说，知道哟~”　　 灰色的房间里面。

　　 时间一直都是静止不动的，与之窗户之外时间依然还在流动着的现象完全不同，这仅仅只是一个小型的时间结界，就是为了不让那只麒麟察觉到林夕的存在而使用的小技巧~

　　 “回家的方法，你不是已经得到了吗？”

　　 看到在这片灰色的世界里面，从头部开始慢慢恢复色彩的洛奇少女，林夕露出了一丝笑容，这一个世界意识为洛奇少女准备的外挂啊。

　　 的确是符合了林夕的猜测，只不过并不是什么一次性道具而已，而是一个真正能够让拥有着免受时间影响的道具！

　　 洛奇少女则已经是与哪一个道具融合为一体了，基本上不可能取出来，只不过虽说是已经融合了，但并没有完全融合，不然林夕这一点点的时间能力，还不足以影响到洛奇少女。

　　 洛奇少女也不会以缓慢的速度逐渐恢复代表不受影响的色彩，那是哪一个道具还没有和洛奇少女完全融合的情况！

　　 “这是…怎么回事？”

　　 看着眼前灰色的世界，红茶溅起的水珠还固定在半空，自己也是只有头部能够自由活动，对于现状的恐惧与不安掩盖了，从林夕那里得到的关于回家消息的喜悦——

　　 毕竟，对于未知的东西人们总是不安的，更何况是根本就没有体验过时间伟力的洛奇少女，所以对于现在这种时间停止的情况，那是十分不安的…

　　 “这里是，我的世界！彻底暂停的时间！”

　　 金色光点在林夕的手中聚集着，在林夕小手上形成了一个淡金色的球体，那是时间的体现，金色的星沙！

　　 而与这些金色星沙体现出共鸣的，就是洛奇少女体内的一个东西，哪一个玩意正与林夕手中的金色星沙产生着强烈的共鸣——

　　 好想要！想要吞噬！吞噬那团星沙！吞噬之后就会变得更强！

　　 此时此刻，受到自己体内那个东西所影响的洛奇少女，脑海之中仅仅只有这几个念头存在，只不过在这一片林夕的时间里面，除了头部之外，洛奇少女根本无法行动！

　　 也就只能够干看着林夕手持一团金色的星沙在她面前微笑，第一次，洛奇少女看透了林夕本质一样，对着林夕微笑的样子露出了厌恶的表情！

　　 那是小孩子在大人手中那倒不想要的东西的时候，对于拒绝自己的大人那种厌恶的表情！

　　 “想要吗？那就给你吧~”

　　 将手中的一团金色星沙一样的能量推向洛奇少女的身体，而在洛奇少女额头之中发亮的印记也迅速的吸收了那一团金色星沙——

　　 原本仅仅只有头部是彩色存在的洛奇少女在这一刻，全身上下都已经重新充斥会彩色，能够在这一片灰色的世界之中自由行动！

　　 哪一个在学校里面得到的东西，现在已经是彻底与洛奇少女进行融合完毕了！

　　 “这到底是怎么一会事？”

　　 刚刚能够自由行动的洛奇少女大步向前一下子扯住林夕衣领将其领了起来，眼中满都是不安的情绪，并不是对于这一片灰色世界。

　　 也不是对于林夕那操控时间的能力感到不安，那是对于刚才自己所表露的情况还有反应的，哪一种不安，那种仿佛自己无法控制自己的哪一种不安！

　　 要知道对于这种情况而言，只要不是林夕与姆Q哪一种，无论是什么未知、黑暗之类的东西，都不及这种身体仿佛不是自己那一样带来的不安与恐惧！

　　 所以，现在洛奇少女的情况也是很正常的~

　　 “放心，那只是那个东西需要时间能量来进行与你最后的融合而已，以后不会出现这样的情况了~”

　　 轻轻的叫洛奇少女的手臂拿开，林夕脸上依然挂着微笑的向洛奇少女进行解释，反正解释来龙去脉什么的，虽然是大忌，但也是蛮过瘾的，特别是看着那些认真听着自己解释的人的表情来说…

　　 何况，洛奇少女就现在这种情况还不能够与林夕站在对立的程度上，现在那只半残的麒麟，洛奇少女仗着世界的加持，能够怼死还是有可能的。

　　 只不过对于全盛级别的林夕…

　　 “这样吗…那么，你说回家的方法是什么？”

　　 虽然林夕的微笑仅仅只是伪装出来的只不过，洛奇少女看到林夕脸上的微笑之后，内心的不安似乎是渐渐的平静下来了。

　　 不过更多的则是相信了林夕说以后不会发生这句话，虽然林夕的确并没有说谎就是了，仅仅只是一个道具而已，能够影响到人的意志也就只有十分缺少某一些必须的东西的时候才会出现而已。

　　 而就在刚才，林夕已经自己动手帮洛奇少女补全了，所以，理所应当的不会再一次出现刚才的场景…

　　 “回家的方法啊，就是时间的力量啊，不是什么空间，也不是什么位面，而是时间！”

　　 房间里面停止的时间瞬间开始流动，并迅速与之外界的时间回到平衡，小房间里面的东西就如同快进一样，虽然并没有多少改变，依然让人感觉快进了一样！

　　 “这些时间之中并不存在什么位面空间之类的东西，有的只是不同的时间线而已，都是由一条主线经过不断的分支形成的发展！”

　　 “而你那所谓的穿越，只不过是恰巧的跨越了时间线，来到了这一个因为不同的结尾所引发的完全不一样的时间线！”

　　 “所有的分支时间线都是被时间长河认定为已知未来般的存在而分离出来的，所以这些世界虽然有着管理意识，但是想要完成时间线的进化只能够按照剧本一样的过程来进行。”

　　 “直至，这一条时间线能够成为未知的未来从新获得了时间长河关注之后，它将会成为和主时间线一样程度的世界！”

　　 基本上不停顿的将姆Q内心给她诉说的，关于时间长河的东西说出来，林夕很淡定的拿起桌子上的红茶润润发干的喉咙…

　　 看到洛奇少女现在一副接收的信息量已经让其大脑超负荷的表情，就感觉有些好笑，毕竟这并不是他现在就能够接触到的东西。

　　 不过有些东西提前解除什么的，不是更加好一点吗？

　　 “而这一些，等超越了这一个世界，到达时间长河之后，你就会明白了，什么是已知的未来时间线，什么是未知的，受到高额关注程度的时间线…”　　 “洛奇公主殿下，您来找我是有什么事情吗？”

　　 劳伦斯·纳什很优雅的向着洛奇少女行礼，虽然某帝王将洛奇少女收为了养女，但是大部分的贵族对于洛奇少女的态度。

　　 也就是属于看那种攀上枝头变凤凰的野鸡，所以一般都是没有什么好脸色的，劳伦斯现在这样规规矩矩的向洛奇少女行礼的贵族更是少之又少。

　　 而劳伦斯无论是对待什么样的人都是保持着等量的尊重，这在让他拥有不少的人脉的同时，能够信任的下属基本上没有几个，但这是别人的生存道理，他人也无法干涉…

　　 而至于为什么，洛奇少女现在会出现在劳伦斯·纳什的宅邸里面呢？

　　 这是因为啊…

　　 …

　　 “好了，回家的方法还有回家的条件都已经告知和满足了，剩下的，就看你自己能不能超越这个世界咯~”

　　 林夕淡然的拍了拍手，重新坐回到桌子旁边拿起红茶慢慢的喝了起来，如她所说的，无论是这一个世界给予洛奇少女的时空印记被林夕彻底激活并且让其融合。

　　 还是关于一些时间长河的信息，与世界的信息都已经告知了洛奇少女需要的一部分，接下来就完全只是洛奇少女自己的事情了，所以跟林夕并没有什么事情。

　　 何况洛奇少女也是融合了林夕一丁点的能量，超越世界什么的，完全就是时间问题而已，反正寿命也是足够长了，所以回家什么的再等一会应该也不急…

　　 虽然不知道洛奇少女是怎么想的，但至少林夕就是这样想的！

　　 “…那，你知道昨晚宴会上那只变异的地狱小鬼你知道怎么回事吗？”

　　 看到林夕虽然是将自己想要知道的东西讲完之后就不再说话，但也没有什么要赶人的意思，想了想洛奇少女还是将这一个问题说了出来。

　　 无论是那场宴会之后洛奇少女与自己师傅讨论之后的结果，还是直觉，洛奇少女都是感觉林夕应该是知道一些什么东西！

　　 甚至可能会知道，洛奇少女从她师傅那里得知的神界所有神明被屠杀，魔界为何会突然连接人界的真相！

　　 这些谁不知道啊，没有这种背景怎么弄出你这个主角啊（╯‵□′）╯ノ┻━┻

　　 “这个啊，我是知道其中原因的，而幕后主谋也是你想要超越世界必将面对的敌人，告诉你也无妨，不过先问你一个问题…你知道…”

　　 轻轻抿一口红茶，林夕淡淡的看了一下现如今进入了携带脑子状态下的洛奇少女，随后缓缓的开口——

　　 “麒麟吗？”

　　 麒麟二字在洛奇少女的脑中轰然炸开，那一些以往被林夕窥见过的，与那只麒麟所接触的记忆全数涌上了洛奇少女的脑海之中！

　　 所有的东西仿佛都已经清晰了起来，倒不如说洛奇少女是早已经猜到了幕后主谋，毕竟那只地狱小鬼麒麟化实在是太过明显了，只不过收到过那只麒麟恩惠的洛奇少女一直不愿意相信而已！

　　 而如今，被林夕直接说出来之后，洛奇少女一时间就陷入了挣扎之中，估计只要林夕稍微添一把火什么的，完全就可以将洛奇少女的思维‘引爆’~

　　 “哈哈，麒麟知道啊，不过这跟麒麟有什么关系吗？”

　　 依然有一些不愿意相信，洛奇少女对着林夕打着哈哈后退了几步，这是打算离开林夕的房间迅速前往前线想要逃避这一个事实！

　　 看样子，在洛奇少女的记忆之中，虽然仅仅只和那只麒麟交谈过一次，但是受到的恩惠一直在提醒着洛奇少女，你有今天全是那只麒麟给的！

　　 “看你的样子，似乎还打算装傻啊，不过你有今天可不是那只麒麟给你的呢。”

　　 眯了眯眼睛，灰色的时间再一次覆盖在这一间房间里面，不是刚才的哪一种只是微微出力的时间能力，这一次即使已经完全融合时间印记，洛奇少女也是一个寸步难行的状态！

　　 更别说洛奇少女想要离开这一间房间里面了，只要林夕不停止时间能力的使用，洛奇少女基本上那是不可能能够离开这一间房间里面的！

　　 “实话说吧，就算没有那只麒麟你应该得到，都会得到，而如果没有我的话，你能不能超越世界都是一个问题。”

　　 无视洛奇少女想要说些什么的情况，林夕手指轻轻的放在洛奇少女的嘴唇上面，虽然现在洛奇少女的身体时间流动的十分缓慢，但是意识方面因为有着时间印记存在。

　　 并不会出现完全听不清林夕语速的情况，虽然林夕自己的控制力还不算好，但是姆Q的控制力，林夕可是十分相信的！

　　 “因为啊，你身体里的那些能量，不就是融合了我一丁点刻意放出来的能量之后的产物么？”

　　 轻笑一下，微微有些恶趣味的整个人倒在洛奇少女的欧派上面，虽然时间暂停的话所有的东西都会变得十分坚硬。

　　 但是洛奇少女不同啊，洛奇少女也是融合了时间印记的存在啊，所以林夕所枕的欧派，还是十分柔软的。

　　 并且洛奇少女的欧派大小也是林夕自己根据自己的喜爱来弄的，大小完全合适，十分舒服！

　　 “实话说，那只麒麟啊，在我的世界里面，是企图君临世界的中二病来着，再被重伤之后逃离了主世界，我是追着他过来的~”

　　 说到这里，林夕也知道洛奇少女不会再有什么逃避的念头了，因为林夕已经成功的吊起了洛奇少女的好奇心——

　　 “不过，这些还不是你有资格接触的东西呢~”

　　 然而，林夕完全没有打算满足洛奇少女好奇心的打算，就像是一个美女在疯狂的勾引你，但到了关键时刻就不给上一样！

　　 “…那么，怎么才有资格呢？”

　　 “去找那个劳伦斯吧，就是昨晚宴会刚刚开始的时候那个上前的劳伦斯·纳什，那个家伙应该算是那只麒麟的成功作品吧，只不过稍微有一些变异，并且脱离了掌控…”

　　 “你试试看啊，将他吞噬掉，吞噬了之后虽然还不能达到我和他全盛的层次，但是在这一个世界限制的情况下，参与进来还是没有问题的…”

　　 这是，洛奇少女在林夕房间里面，林夕与洛奇少女所说的最后一句话！

　　 在这之后，洛奇少女已经不知道出于什么心态真的去找了劳伦斯，当回过神的时候已经站在了劳伦斯宅邸面前…　　 “洛奇公主殿下？”

　　 劳伦斯的声音让陷入发愣状态的洛奇少女回过神来，现在，洛奇少女可是已经来到了劳伦斯宅邸面前了。

　　 即使现在想要后悔什么的，洛奇少女也仅仅只是会浪费机会还有被劳伦斯所针对，甚至以后洛奇少女还有可能没有机会如同今天那样看到劳伦斯·纳什这一个人！

　　 “啊，没什么，只是在前往前线之前来拜访一下而已…”

　　 刚想要抬脚进入纳什公爵宅邸的时候，洛奇少女发现，眼前这位以后将要继承公爵之外的劳伦斯·纳什，根本没有让步的想法！

　　 正常来说，这一个世界上如果有什么身份尊贵的人要来进行拜访的话，通常只要不是有什么要紧的事情，都是会邀请进入宅邸里面好好谈话的。

　　 如果说，身为公爵之子的劳伦斯并没有如同林夕所说那样有问题的话，那么劳伦斯现在已经是自主邀请洛奇少女进去才对！

　　 即使洛奇少女在大部分贵族眼中都不能算是公主，但好歹公主这一个身份摆在明面上啊，无论多大的贵族都是会先邀请其进入宅邸之后才进行其它的事情，无论指桑骂槐也好、谈天说地也罢，都是需要如此…

　　 但是，现在，劳伦斯完全没有让洛奇少女进入他纳什公爵宅邸的意思，依然耸立在门口一动不动，只是看向洛奇少女的眼神中有一丝杀意闪过！

　　 要不是因为从林夕那里得到一些情报，洛奇少女还真看不到那一丝一闪而过的杀意！

　　 这一个劳伦斯果然如同米莉尔所说的那样很有问题，估计现在他背后的宅邸里面发生了一些事情吧，留下了暂时不能够让人进去的现场…

　　 “怎么？不邀请我进去坐一坐吗？”

　　 眯起眼睛，已经确信了林夕那里得到的情报，洛奇少女也不会傻傻的离开或者说放松警惕，虽然表面上洛奇少女还是很到位的保持着常态，只不过精神力可是牢牢地锁定住劳伦斯！

　　 只要劳伦斯有那么一丝异动，那么洛奇少女就不会有任何犹豫的拔刀进行攻击！

　　 “啊，洛奇公主殿下，在下今天刚好有一些要紧事，所以不能邀请您进去坐一坐了，能否请殿下明日再访？”

　　 保持着温和的微笑，劳伦斯向着洛奇少女做出了请的动作，只不是对着门口之外做出请的动作而已，赶人的意思简直明显到不能再明显！

　　 这一个场景也是让许多围观过来的群众与一些闲来无事的小贵族们哈哈大笑了起来，这是在嘲笑洛奇少女，而不是嘲笑劳伦斯的！

　　 不过这种被人嘲笑的感觉，无论是以前还是从变成了女性之后的日子里，洛奇少女基本上都已经习惯了，所以也就没有在意什么，现在洛奇少女所在意的，就是劳伦斯宅邸里面到底有什么东西——

　　 “嘛…看样子你是不打算让我进去的样子了…”

　　 彩色的是蒙上一层淡淡的灰色，四周所有人的举动都变的十分缓慢，甚至原本一秒能够做出来的动作，在被蒙上一层淡淡的灰色世界上面，则是需要十几秒才能够做完！

　　 这是放慢世界的时间！

　　 洛奇少女现在的时间能力仅仅所能做到的程度，并且还只是在这一个世界里才能够做到，距离林夕与那只麒麟那种随意操控时间的程度还差的远呢！

　　 而且这一种程度洛奇少女也只有在这一个小世界里面才能够用出来，毕竟洛奇少女的时间印记是这一个世界出产的，比之那些完善的世界所弄出来的时间印记…

　　 除了在本世界有加成之外，还是鶸的可怜！

　　 ‘哒——’

　　 想要越过劳伦斯将其宅邸大门打开的手臂被轻轻握住，那是劳伦斯的手！

　　 明明在这一个放慢的世界之中，劳伦斯的反应完全跟不上洛奇少女的才对，可为什么会轻而易举的抓住洛奇少女呢——

　　 “你！没有受到影响！”

　　 是的，劳伦斯并没有收到时间能力的影响，不同于四周所有人都被蒙上了一层淡灰色，劳伦斯这一存在，于这一片被蒙上淡灰色的世界里是那么显眼的存在！

　　 本上就穿着一身白色的西服，现在更是在暗色调的世界里面，白色明亮的色调简直耀眼的不行！

　　 “我很好奇，你是怎么发现的呢？”

　　 抓住洛奇少女的手臂用力，轻易的将其甩开宅邸大门的附近，蒙上一层淡灰色的世界也就此消失，色彩重新回到了这一个世界上！

　　 洛奇少女与劳伦斯之间的站位也还是如同刚刚世界被放满之前一样，一个站在大门面前一个站在对立面，外面还有一群吃瓜群众在哄然大笑…

　　 只不过，不同的则是吃瓜群众中原本几个站位比较前的家伙缓缓退去，劳伦斯看向洛奇少女的眼神也是变得毫不掩盖的杀意，而洛奇少女…

　　 那是一副果然如此的表情！

　　 ‘轰——’

　　 劳伦斯背后的大门轰然倒下，展现在所有吃瓜围观群众与洛奇少女面前的，那是一个大厅上满满的尸体！

　　 其中纳什公爵夫妇的尸体，更是在十分明显的位置上吊着！

　　 而且大厅之中也有着不少的战斗痕迹，只不过有伤痕存在的，也就只有那些尸体而已，站在众人面前的劳伦斯则是一丁点奇怪的东西都没有——

　　 不，不对，如果仔细看的话，身穿着一身白色西服的劳伦斯，在领口部分有那么一丁点的血迹，这一点足够证明大厅上那些尸体就是劳伦斯干的好事！

　　 “嘿！”

　　 不知道何时出现在洛奇少女手中的黑色短刀由能量加长成型超长太刀样式重新缩短变回短刀样式，同时也是讲所有看到这一副场景的人拉回现实！

　　 “！你这个家伙！”

　　 看到已经轰然而来四处逃离的群众，知道现在已经完全没办法隐藏的劳伦斯对于洛奇少女的杀意已经突破天际了！

　　 劳伦斯那原本正常的人类外表开始发生变化，皮肤缓缓的由白皮肤变为紫色皮肤，身形也在撑爆了衣物之后逐渐变大——

　　 直至形成三十多米高的怪物！

　　 一个巨大的头额傍边各有一个细小的头额，立于地面上的部分也是长出了大量的蜘蛛一样腿，只不过比之蜘蛛更加拥有威慑力而已——

　　 整体形象，就如同洛奇少女她在自己以前的世界里，所玩过的一款游戏里面的怪物一样，纳什男爵！

　　 俗称，大龙、火腿肠！　　 “吼——”

　　 洛里空帝国，繁华的帝都之中出现了一只三十米身长的怪物，三个头额应天长啸，形象就如同林夕主世界里面一个一个游戏里面的野区王者一模一样！

　　 而如今现身于洛里空帝国帝都的这一个家伙，则是某个劳伦斯·纳什所变成的，从很久以前开始林夕已经在那家伙身上察觉到不属于这一个世界的气息。

　　 那是来自那只麒麟的力量，经常比较长一点的时间利用精神力进行调查，这家伙实际上是那只麒麟的实验品，只不过在融合麒麟基因的时候产生了变异，变成了这个样子！

　　 并且在一次劳伦斯自己弄出来的实验事故之中从那只麒麟的实验室里面逃了出来，并自认并没有被发现的躲藏在洛里空帝国里面，实际上林夕能够感觉到，那只麒麟一直都在观察着他的‘视线’…

　　 而现在，林夕怂恿洛奇少女过去吞噬掉劳伦斯·纳什，则是想要将洛奇少女提前进入那只麒麟的视线里面！

　　 并且让那只麒麟知道一件事，洛奇少女站在你的对立面，并且也是拥有时间能力的！

　　 那么，林夕就可以借此作为挡箭牌，能够小小的运用一下整个世界范围的时间能力而不会被怀疑，唯一的缺点也就是洛奇少女处于更加危险的位置而已~

　　 不过洛奇少女可是主角耶，再怎么危险都是没有问题的！

　　 “好了，现在开始可以稍微自由一点了呢~”

　　 在能力使用那一方面上，早在林夕和哪一个劳伦斯接触的时候，那只麒麟观察的线眼也是有好几次是放在林夕身上的。

　　 只不过，那时候林夕将自己隐藏的十分厉害，而在昨晚的宴会之上则是直接将自己的在这个世界的修为显现出来。

　　 那只麒麟的视线就没有在林夕身上停留过了，是它已经认定了林夕不是那个林夕了吧，不过这也正是符合林夕的意思，然后今天则是将洛奇少女推进那只麒麟的视线之中。

　　 好让那只麒麟将大部分的精力都用处观察洛奇少女，到底是不是追踪它自己来到这一个世界上的林夕！

　　

　　

　　 估计啊，那只麒麟连自己曾给过洛奇少女恩惠这种事情都早已经忘记了吧…

　　 「哦？你就这么肯定那只麒麟会将大部分精力放在那个洛奇少女身上？毕竟洛奇少女使用时间能力可是时间印记的功劳啊，那只麒麟没理由不能发现。」

　　 携带着一本古朴的书籍，姆Q的虚影出现在林夕的房间里面，甚至没有看一眼正在喝茶的林夕一眼，姆Q就已经开始反驳着林夕的想法。

　　 姆Q说的十分有道理，洛奇少女使用时间能力啊，那是借用时间印记才能够使用，如此明显的信息那只麒麟可以说是很轻易的就能够发现…

　　 “嘛，关于这一点嘛，洛奇少女身上可是还有着我们的能量融合在里面啊，加上在这个世界上除了我们和那只麒麟唯二能够使用精神力的存在，你懂的。”

　　 耸耸肩，林夕表示一点都不担心那只麒麟不会怀疑洛奇少女，就算那只麒麟能够确认洛奇少女啊并不是林夕。

　　 但洛奇少女身上那一丝淡淡的，林夕身上的那一股气息是足够让那只麒麟想方设法的去验证一下，林夕到底来过这一个世界。

　　 例如，林夕还在这一个世界里面的话，身上拥有她能量的洛奇少女，在那只麒麟看来应该是林夕什么念头下的产物，如果这一个产物没有达到林夕想要的标准之前进入临死状态下的话，林夕肯定会出现！

　　 而如果林夕已经没有在这一个世界上的话，少一个敌人也是好的，只不过现在那只麒麟没有确认林夕到底在不在这一个世界上，所以并不会亲自出来搞洛奇少女。

　　 只会派遣手下进行对洛奇少女的围杀之类的，就如同那些老套的剧情那样，各种下属去围杀主角，但是主角再一次次围杀中变得更强，最后嘛…

　　 林夕，就是想要看看，那只麒麟最后的结局是被成长起来的洛奇少女弄死呢，还是到最后还是要自己出来弄死~

　　 “好了，关于那只麒麟的话题就到这吧，不过对于洛奇少女和纳什的战斗，姆Q你是更加看好哪一个？”

　　 放下手中的红茶，林夕指了指窗户外，一个小小的身影站立在半空之中与那三十米身长怪物战斗的场景。

　　 就如同哪一款游戏里面纳什的攻击一样，这一个纳什的普通攻击也同样是吐口痰，拥有强大腐蚀性的绿色口痰，同样的也时不时用脚破坏一下底下的建筑物。

　　 「这个还用说吗？虽然纳什是因为麒麟的基因变异之后成了这个德性，虽然还拥有着时间能力的抗性，但是啊，它自身能够抵抗时间能力，不代表它的攻击就是附带着时间能力啊。」

　　 无聊的看了一眼林夕，姆Q清楚的知道林夕只是明知故问而已，如果洛奇少女真的无法击败纳什的话，林夕可不会就这么简单的给洛奇少女下一个催眠直接让她去找纳什啊。

　　 并且还是纳什刚刚处理掉他自己一家人的时候，让洛奇少女十分恰巧刚刚好的拦在正准备给自己制造不在场证明的纳什面前！

　　 何况，要不是那只麒麟一直将一部分精力放在那只纳什身上，林夕和姆Q早就想将其抓过来好好研究一下，也不会让他活了那么久！

　　 “嘛嘛，别这么说嘛，好歹这一战也算是洛奇少女真正意义上的开始啊，超越这一个世界的开始呢~”

　　 窗户外，随着越来越多的强者冒出来帮助洛奇少女，纳什也是在那一波又一波的攻击下越来越虚弱——

　　

　　

　　 直至到最后，被洛奇少女运动她那融合了林夕与姆Q能量之后获得的，能量吞噬能力将纳什整个榨干落下帷幕。

　　 吞噬掉纳什能量这一点不用多说已经是落入了那只麒麟眼中了吧，那么就会让那只麒麟更加的不确定，不确定林夕是躲在洛奇少女体内，还是这一个世界某一个角落里面了！

　　 「你这是在逼着那只麒麟不敢现身啊，明明之前还是想着逼那只麒麟现身来着…」

　　 “无所谓啦，当时那是十分的无聊所以想要快点解决，但是现在嘛，好像是找打了一个好玩的玩具了呢~”　　 ‘叩叩’

　　 在距离这一个世界意识选定的主角洛奇少女在那只麒麟的视线之中弄死了纳什之后，已经是过去好几天了。

　　 洛奇少女也早早的赶完哪一个作为恶魔大军进攻方向的前线里面了，可能是那些恶魔虽然得到了那只麒麟的改造不会太受世界意识的影响，但是在那只麒麟不管的情况下，稍微影响一些还是足够的，所以那些恶魔只会从一个方向进攻，而不是进行围杀！

　　 而这一个时候，本应该无人打扰每日都是十分悠闲在自己房间里面玩玩游戏研究一下炼金术的林夕，久违的，有人敲响了她房间的大门。

　　 “有什么事情吗？”

　　 放下手中发费了不少时间弄出来的，类似一个手柄一样的东西，林夕看了一眼身边的姆Q虚影点了点头。

　　 外面到底发生了什么事情还有为什么有有人来找自己的原因，林夕早已经猜到了大概，虽然林夕和姆Q啊，基本上都没有怎么离开这间房间里面的。

　　 但是，拥有着能够覆盖整个世界的她们，想要了解这一个世界所发生的大小事情，简直可以说是轻而易举！

　　 所以，对于有人来找自己，还真是一点都不惊讶~

　　 “米莉尔公主殿下！陛下有要事告知！请您快速前往大殿！”

　　 带着一些微微磁性的声音在门外响起，这是过来通知林夕前往大殿的守卫，只不过在感知之中，这一个守卫的修为有一些高啊…

　　 大概已经是和当初在生日宴会上，某帝后所体现出来的那种实力稍微低上一些的程度，看样子，除了一些比较特殊的存在，基本上都已经被赶去前线了呢~

　　 而这一次某帝王让林夕前往大厅的话，那么基本上可以确定了，也是到了需要林夕力量的时候了。

　　 不同于外人根本不知道林夕这一个世界力量体系修炼到了那种程度，某帝王和某帝后还是知道一些的，虽然并不知道林夕已经站在了顶点的，但是就仅仅只是某帝王与某帝后所知道的那一点，也已经足够让某帝王派遣林夕去一下并不是十分紧张的战场上了！

　　 不过，更大的可能性就是，某帝王打算将林夕派遣去洛奇少女那一边，一方面有能够对抗这些恶魔的洛奇少女能够摆正林夕的安全，另一方面则是向一些有能力却又不肯上战场的民众们起一个带头作用。

　　 你们看，公主都已经上战场了，你们呢，还要龟缩在帝都里面吗？

　　 而需要如此做法的主要原因，无外乎就是因为…

　　 “好的，我立刻过去，那么能够稍微告诉我一下么，发生了什么事情会让父皇找我？”

　　 收起放在小矮桌上面的手柄，姆Q也很配合使用魔法的力量直接将门打开，并且自己的身影也是消散在空气之中，连带的。

　　 还有好几本原本被林夕与姆Q存放在房间里面各处角落的书本还有道具，毕竟这一次离开啊，很有可能不会再回到这里了~

　　 这一个世界的剧情，也差不多要彻底打上一个句号了！

　　 “不是很清楚，不过最近一直只会在一个方向进攻的恶魔大军，似乎是开始对洛里空帝国进行围杀了！”

　　 在林夕前往大殿的途中，紧随其后的守卫恭敬的回答了林夕的问题，不同于那些基本上招进来就不怎么管的守卫们，这一些守卫大概就是皇室里面严格训练的守卫吧。

　　 性格如同被洗脑过一样，十分严谨，并且对于皇室成员都是十分恭敬，只要不是那些受到帝王遗弃的皇室成员，都是保持着恭敬态度的！

　　 “原来如此。”

　　 下意识的点了点头，按照现在这种情况来说，的确是到了这一个世界里，人类生死存亡的紧要关头了。

　　 恶魔大军开始进行围杀，仅仅只有一个洛奇少女的人类方，被覆灭也仅仅是时间问题啊，而林夕的天赋可是被认定为能够成为神灵的程度的！

　　 而将林夕叫去大殿的原因无外乎就只有一个，让林夕参加战争，然后借助战争加快修炼的脚步，期待人类方再多出一个洛奇！

　　 一个能够反抗那些恶魔的洛奇！

　　 那么为了能够保证林夕能够在成长起来之前能够受到足够的保护，那么肯定会是被派遣去洛奇少女那边的前线上面的。

　　 「那家伙，终于是忍不住了么，还真是没有什么耐心啊，不，倒不如说你给他的印象太过模糊了，根本不能让它好好的判断你的理念，导致它无法看透你从而恐惧你呢，林夕…」

　　 谁知道呢，反正我的本质姆Q你也是很清楚的呢，仅仅只是一个绝对唯心主义者而已，无论对与错，只要自己觉得有趣就没有问题了！

　　 正在赶路中的林夕微微扯出一个笑容，现在在这一个世界的身躯，也差不多是时候舍弃了呢，等到那只麒麟彻底登场的时候。

　　 这一个用于掩盖自己本体存在，还有用来迷惑那只麒麟所用的身躯，价值也差不多到头了，

　　虽然这一具在这个世界等于是达到了神灵程度的躯体。

　　 能够让不少人垂涎，只不过对于魂妖本质的林夕来说，终究只是一个用完就丢的皮囊而已！

　　 「与其说你是绝对唯心主义者，倒不如说是，整个世界只要你不存在那么久毫无意义的大恶啊，虽然世界并不是围着我们转，但没有我们的世界，对于你来说毫无意义不是吗？」

　　 是的没错呢，无论发生什么事情，无论影响到我的还是无法影响到我的，对于别人来说可能意义重大，但对于我来说，能否引起我的注意，那就是那件事情的意义所在！

　　 使用九宫格来进行对我和你的分划的话…

　　 「别看我，好歹我也是混沌中立阵营的，我可不会主动去影响所发生的事情，只不过就是和你成为了一体不得不狼狈为奸而已~」

　　 蛤，真要来说的话，我也算是混沌中立，只不过我的作为更加偏向于混沌邪恶，不过现在可不是说这些的时候，已经到了呢。

　　 「嗯，最后一次踏上这一个大殿吧，然后基本上不会再回来这里了。」

　　 “米莉尔公主殿下到了——”

　　 紧跟在林夕身后的守卫率先一步进入大殿，并且高喊着林夕已经到达的消息——

　　 大殿之中，还有不少林夕有点印象的面孔存在…　　 “父皇陛下！”

　　 不同于其他人沉重的心情，依然保持着愉悦状态下的林夕轻轻行了一个礼，随后退入两边早已经站好位置的王子公主们的排列上面。

　　 而那一些所谓林夕有一丁点印象熟悉的面孔，也就是这一世林夕的兄弟姐妹们，不过平日里基本上都是没有见过面，现在…

　　 某帝王已经是将其全部召集回来了呢，一方面是有关于恶魔大军那边的情况，另一方面的话，不用多说了，也就是参战嘛~

　　 “架子还真大啊，明明距离最近却是最晚到的一个。”

　　 这一世林夕的兄弟姐妹们之中，其中一个公主在林夕经过的时候刻意的，以林夕能够听到的音量低语了一句。

　　 似乎对于林夕十分不友好的样子，而林夕也知道她的，在这一世林夕出生之前好像某帝王与某帝后经常带着她一起玩来着。

　　 只不过因为林夕的被动技能魅惑，那是在这个世界待了几年之后才发觉然后刻意去控制的，所以早在那一段时间里面，林夕已经将某帝王与某帝后对于她所有的爱都夺走了。

　　 并且也是那几年时间她并没有和林夕接触的缘故，没有受到林夕被动的影响，所以对于林夕有着一定程度的意见还有怨念是肯定的！

　　 不过无论是从前还是现在，对于她林夕都是提不起一丝一毫的兴趣了，只是耸耸肩直接越过其的位置缩到最后面的位置。

　　 这是林夕的习惯，只要不是某帝王硬是要林夕上前的话，基本上都是缩在一个角落里面静静的看着！

　　 “都到齐了，那么我要对你们宣布一件事！”

　　 某帝王那皇帝的自称很明显都已经懒得使用，毕竟在场的各位除了皇子也就只有公主了，并没有什么外人存在，所以使用自称什么的还是算了吧。

　　 至少平常一样对话的话，还能和自己的孩子们拉进一点距离不是吗，而某帝王想要宣布的那一件事情，在场所有人基本上都是心知肚明的！

　　 皇子们那边除了个别胆小无能在害怕之外，其他人基本上都是在激动，对于上战场立功的激动，这些皇子们则是将事情想的太过美好了呢~

　　 而至于公主那边，除了依然淡定的林夕，呃，好像所有的公主们都是十分的淡定啊，全部都是一副上战场什么的不会有自己一份这样的心思…

　　 “相信你们大家心里都有底了，就是之前只会从一个方向进攻的恶魔大军，在洛奇的抵挡下勉强守住了，但是现在，那些恶魔好像不打算跟我们玩了，正在对我们洛里空帝国进行围杀！”

　　 顿了顿，某帝王将自己的视线放在林夕的身上，只不过某帝王并没有从林夕身上看到想要看到的表现。

　　 林夕依旧是微笑的看着某帝王，而这一个微笑则是意义不明，让某帝王完全弄不清楚林夕都是什么意思——

　　 不像是那边已经迫不及待想要上战场与恶魔厮杀立下战功的皇子们，也不像另一边林夕所在的公主区域那样，全部都是一脸与我无关表现。

　　 而仅仅只是微笑，一个意义不明的微笑。

　　 不过，林夕再怎么微笑都是没用的了，毕竟见识过林夕这一世修炼天赋的他，需要林夕的力量那是肯定的，林夕在某帝王眼里虽然自己不想但为了人类那是必须要上战场的存在！

　　 “父皇，您就直说吧，我等不会辜负您的意思，毕竟在战场上带回胜利！”

　　 其中，这一世林夕的大哥站出来单膝跪地向某帝王发出上战场的请求，这家伙林夕印象之中就是一个战斗狂。

　　 虽然修炼天赋不怎么样，但是因为喜爱战斗的原因修为的提升还是挺快的，并且有着一身精炼的武艺，是这一世林夕所有兄弟姐妹之中最强的一个…

　　 真要说的话，这家伙会被那些麒麟化的恶魔压着打，压着打到死都不可能还手…

　　 “对啊，父皇！我们定不会让你们失望！这场战争，胜利必定属于我们人类！”

　　 另一个皇子也是同样，站出来单膝跪地向某帝王进行请求，对于这一个家伙的话林夕就没有什么印象了。

　　 就只记得这家伙好像对于谁的态度都是一个样，整天都是笑眯眯的家伙，不过眯眯眼的家伙都是十分危险的这一点是可以肯定的！

　　 虽然，林夕并不怎么认为这家伙能够威胁到自己就是，这是次元上的差别，而不是修为与智商上的差别…

　　 在拥有绝对的力量面前，智慧也仅仅只是笑话而已，因为力量往往是最简单但后果最严重的解决方法！

　　 “…我的确是要让你们上战场，不过…”

　　 再一次将目光放在林夕的身上，不同于刚才比较隐晦，现在光明正大的将目光放在林夕身上的某帝王也是成功将所有人的目光吸引去林夕那里！

　　 而林夕的表情却没有一丝一毫的变化，依然是微笑，淡淡的微笑，没有在场皇子们的激动、害怕，没有公主们的无所谓与惊慌。

　　 有的只是，基本上早已经猜到的了然！

　　 “米莉尔，你有什么想说的吗？”

　　 某帝王开口了，语气之中似乎有那么一丝不确定，不确定林夕现在到底是什么意思，要知道某帝王将林夕叫过来，无非就是想要让林夕在战场之中得到磨练。

　　 能够更快的成长，成长到洛奇少女那样，能够与麒麟化恶魔进行抗衡的程度，借此让人类获得更长一点的喘息时间！

　　 “没有什么想说的，父皇，我会遵从您的意志的…”

　　 最后一次！

　　 微微眯了眯眼睛，掩盖自己眼中一闪而逝的情绪，林夕再一次对着某帝王行下一个宫廷礼，这是最后一次行礼了——

　　 下一次，林夕可不知道这位帝王能不能活到那个时候，或者说这一场战争那只麒麟会不会在最后关头现身，嘛，有可能会在帝都空虚的时候直接现身于帝都也是说不定的呢！

　　 “那好吧！本王想要你们，在场所有的皇子、公主们！”

　　 此话一出，无论是早已经做好心理准备的皇子们赤或者是除了林夕全部在脸上写着不关我事的公主们，都是统一变成惊讶脸——

　　 皇子们则是没想到自己的姐姐妹妹们也有份，而公主们则是没有想到她们这群女眷也要上战场！

　　 虽然女性歧视并不是很重，但是在修炼文明那里多多少少还是有一点的，所以一般上战场都是男人的事，也怪不得所有人都有些惊讶。

　　 “全部一起前往洛奇的哪一方向！”　　 “米莉尔，需要喝点水吗？”

　　 其中一位皇子拿起一个军用水壶向林夕微笑着问道，毕竟，在林夕刻意去控制自己被动之前，林夕可是没少跟那些这一世的兄长接触的啊。

　　 所以，早于林夕出生的皇兄皇姐们，除了个别并没有接触过林夕的几个，几乎都已经成了妹控！

　　 而现在，林夕在这一个世界上再外人眼里，可是第一次出远门啊，还是属于第一次远门就是打仗的那种，身为那群妹控姐控们控的对象，林夕可以说说比之在皇宫还要受到更加无微不至的照顾…

　　 「玛德制杖，某帝王可是完全没有排一些人过来带路的啊，现在的食物和水也就是刚好能够用到前线那边，居然还要这么奢侈的浪费！」

　　 “不用了，我还不渴，谢谢皇兄啦。”

　　 听着内心中姆Q的吐槽，林夕对于现在这群才刚刚离开帝都才没过多远，仅仅只是翻了两座山头，对于修炼文明的人来说根本不会有什么影响的事情，居然说累了就地休息的皇兄皇姐们实在无语。

　　 除了那一位年龄最大的皇兄，对于现在这种情况皱眉之后其他人基本上都是认为这个提议理所当然，现在更是在浪费仅有的食物。

　　 甚至还有几个公主更是因为干粮味道欠佳直接丢弃了，这种情况不说哪位常年都出乱跑的皇兄了，即使完全不需要担心食物方面问题的林夕都已经是直皱眉头。

　　 当一个人站在顶点，或者拥有无尽寿命为前提之下，那么那个人才会考虑如何去享受，而眼前这些人，大部分啊都是以更好的去享受为前提去想要站在顶点！

　　 “哎，听说那个能够和恶魔对抗的洛奇，是因为治好了米莉尔姐姐你的病被什么东西感染了之后才会变成女性的，是不是真的？”

　　 一个年龄稍小一点的皇子不安分的凑了过来碰了碰林夕，一脸好奇的问道，虽然这一件事基本上是人众皆知的，但是实际上是没有几个人见过洛奇少女现在样子的。

　　 所以，对于那种传闻虽然早已经证实了，但对于洛奇少女这些太子公主们还是挺好奇的，虽然洛奇少女早已经是在林夕生日宴会上出过场了。

　　 只不过当时的情况还是林夕更加耀眼一点，后面那只麒麟化地狱小鬼出现然后洛奇少女与之进行抗衡之时，那群家伙都已经不知道跑哪去了，那还能现场好好观察一下洛奇少女呢？

　　 所以，当这个小皇子向林夕问出这样问题的时候，基本上除了哪位武痴皇兄之外，在场所有人基本上都是有意无意将注意力集中在这边。

　　 “当然是真的啦，只不过在看到她之后，希望你们不要太过惊讶就是了~”

　　 毕竟，洛奇少女的相貌和林夕可是有着七分像的，要不是洛奇少女的头发林夕并没有让其变长的话，估计还能够更相似一点。

　　 当然，也就只是和林夕这一世的样子很相似而已，与林夕真正的样子来说，现在这一个世界所使用的身体啊，也就只有欧派是差不多大小的~

　　 「这群家伙完全就是累赘啊，只不要不好好更正一下心态，只能是累赘，有点受不了这群人了，林夕要不要找个机会自己单独行动，反正你一开始就没打算跟着洛奇少女一起行动的不是吗？」

　　 的确，虽然我也很烦这群人，只不过应该用什么样的借口比较好一点呢？

　　 “这样吗？难道那个洛奇现在的样子很令人惊讶吗？”

　　 小皇子点了点头表示已经理解了，不过看他的样子似乎问题还有很多啊，根本没完没了的样子。

　　 何况这个小皇子双眼中吗明显闪烁着狡黠的光芒，很有可能接下来的问题会逐步让林夕陷入难堪的状态吧？

　　 虽然，林夕自己也很好奇，这家伙能够问出什么问题能够让自己难堪，只不过完全已经不耐烦这群家伙的姆Q可不会让林夕慢慢玩啊！

　　 「借口啊，那还不简单吗，附近就有一只就现在这种队伍而已，除了还有那边的武痴根本无法对付的存在，只要用精神稍微操控一下…」

　　 “对于你们来说，洛奇现在的样子的确是很会让你们感到惊讶的，等你们见到了之后，就会知道了~”

　　 暗自点了点头同意了姆Q的提议，附近有一头类似于迅猛龙一样的家伙在睡觉林夕也是知道的，这也是为什么林夕对于这群家伙感到烦躁的原因之一！

　　 除了哪位武痴皇兄是想说找一个安全的地方在做休息之外，这群家伙基本上就是因为这里风景还算好，就直接就地休息了！

　　 甚至附近会不会有危险都没有探查一下！

　　 “那米粒儿姐姐你对于——”

　　 “警戒！有东西在靠近！”

　　 哪位小皇子还没有来得及说完，哪位武痴皇兄从附近的树上跳了下来拿着武器在警戒，并且向着那些还在懒散状态下的太子公主们大吼了一声——

　　 在这一个没有精神力修炼方法，发现敌人全靠视觉、听觉、感觉、直觉的修炼文明里面，各方面都明显不够好，不能发现有什么东西在靠近的太子公主们。

　　 对于哪位武痴皇兄的警戒不但无动于匆，甚至有不少的太子公主们对着哪位武痴露出了厌恶已经鄙视的目光——

　　 “皇兄啊，那么有什么东西在靠近啊，你神经过敏了吧？”

　　 之前那一位同样向某帝王要求上战场的眯眯眼开口了，只不过一出口就是讽刺着哪位武痴，估计想要借题发挥好将这位武痴皇兄排斥出小队里面。

　　 这种天生就对于权力拥有不少欲望的家伙，是最烦的，因为无论你做什么，只要你拥有能够和他竞争的资格，那么他就会对于你一直感到不安！

　　 能够找到机会弄死，就尽量弄死！

　　 「还真是啊，一群根本没有几个真正意义上战斗过的累赘，除了那个以外，估计连活着到达前线都不一定做得到吧？」

　　 “吼——”

　　 野兽的吼叫声响起，那是姆Q所下了精神暗示，形似迅猛龙的生物！

　　 这一个家伙的力量，虽然这边是人数优势没错，但实际能打得除了林夕也就只有那边的武痴了！

　　 所以，这一头迅猛龙一样的生物，团灭这一支队伍那是完全没有什么问题的！

　　 “这是风蜥！！”　　 ‘唆——’

　　 无形的风刃以那一只被称为风蜥，形似迅猛龙一样的生物为中心狂舞，之前也说过了，现在林夕所在的队伍之中。

　　 那是太子公主们的队伍，也不知道那个帝王到底是在想些什么，林夕可不会相信某帝王不知道他那些儿子、女儿们的德性，现在直接丢在一起了！

　　 而这一些娇生惯养，除了个别一两个有着战斗经验的存在之外，其他的也就空有一身修为而已，根本无法发挥出一半的力量去面对这一个风蜥！

　　 所以，在风蜥开场AOE的情况下，直接数量不少的家伙击飞掉落到这个森林里面不知道那里，嗯，这是姆Q刻意的，就当作是好好上一课野外求生~

　　 “啧！”

　　 在场剩下来的人之中，林夕这一世的武痴皇兄是肯定有一份的，虽然他是拥有着对抗风蜥的能力，只不过要他在刚刚的AOE之中救人的话，那就太勉强了。

　　 所以，他也只能不甘的发出一点声音后全神贯注的盯着风蜥，防备着风蜥有可能的下一步动作，然而风蜥却宛如累了一样站立在原地一动不动！

　　 当然，仅仅只是一个AOE风刃之后就累了的话，那是不可能的，不仅仅是姆Q操控的原因，更多的是野兽判断敌人实力的时候，所采取的行动！

　　 再确认自己能够战胜之后，那么风蜥将会一跃而上！

　　 “风蜥！风属魔兽，是属于火蜥群其中的变异亚种，不同于火蜥可以随意操纵火焰，风蜥是能够操控风的魔兽，其中因为身体也有一些微微变异，风蜥的力量比火蜥小，但是身体更加敏捷更加迅速！”

　　 在场三人之中，另一个并没有被风蜥AOE弄走的太子，林夕这一世那眯眯眼的二皇兄很淡定的说出这一个世界上人类有关于风蜥的记载。

　　 不过这起名能力还真是不走心啊，是不是还有其他属性的变异啊，例如水蜥、雷蜥之类的变异亚种，还真是够随便的…

　　 「那个林夕啊，别的不说你所说的水蜥、雷蜥亚种之类的还真的有，顺便一提还有着十分稀有的，空间属性变异来着…」

　　 在林夕的心中，十四年中已经将洛里空帝国所有藏书看完的姆Q给林夕科普了一点，只不过并没有什么卵用就是了…

　　 “现在，要怎么办才好呢…”

　　 林夕所扮演的米莉尔，是一个才恢复了修炼能力没多久的少女，之前能够在风蜥的AOE之中存活下来，完全可以依靠天赋来解释。

　　 但是如果啊，面对着‘第一次’战斗，林夕变现的太过熟练的话，哪位武痴皇兄可能不会多说什么，但是哪位眯眯眼太子，可就没有那么简单了！

　　 虽然林夕拥有绝对的力量，但也不是随便能够暴露的东西，至少林夕也只能够使用一段时间然后被驱逐离开这一个世界！

　　 所以，林夕可是要好好扮演一下，一个‘第一次’面对战斗，还有一些手忙脚乱的米莉尔公主殿下…

　　 “米莉尔不要慌！战斗的时候不能慌！要冷静细心观察敌人的动向！”

　　 在警戒着风蜥的同时，武痴皇兄也是稍稍分心一点给林夕讲诉在没有精神力修炼体系的世界里，战斗的基础！

　　 完全依靠六感来进行战斗，说实话在比较高等的修炼文明之中，五感在战斗之中体现的作用已经有些微小了，而在某些超等的修炼文明之中。

　　 五感的作用基本上等于没有，毕竟随便一个人都会一点干扰五感的能力，所以在和拥有精神力的人战斗的时候，并没有修炼过精神力的家伙是很吃亏的！

　　 然而，林夕能够在这一个没有精神力概念的修炼文明之中明目张胆的使用精神力吗？

　　

　　

　　 很明显，并不能，所以林夕也装作很乖的听从武痴皇兄的教导，全神贯注的注视着风蜥的举动，做出，我一直在盯着你的动作——

　　 「不得不说，林夕你的演技又进步了啊，即使没有黑光病毒的帮助，但也基本上是神似了呢~不过，最后的阶段要开始了，准备好吧！」

　　 “吼——”

　　 螺旋的风卷起一片尘土，在某个武痴皇兄分心注意着林夕的一瞬间，风蜥已经带着一片残影来到他的身前——

　　 “糟——”

　　 ‘咚——’

　　 武痴皇兄只能够险险的将武器挡在风蜥攻击的地方之前，将风蜥那经过速度加成之后的攻击硬抗下来！

　　 只不过，巨大的冲击能力就如同一开始风刃AOE那般，触发着那群太子公主们附魔的情况下，直接将其击飞，掉落在不知道这片森林哪一个位置上面。

　　 从飞出去的高度来说，武痴皇兄飞的似乎是更加遥远一点…

　　 “不好！米莉尔快跑！”

　　 虽然眯眯眼是对于武痴皇兄并不怎么待见，但是他自己也是清楚的知道目前所有的太子公主们之中，是哪一个武痴皇兄拥有最高战斗能力的！

　　 而现在最强的哪一个已经被击飞，就单单只剩下自己和米莉尔的话，根本无法战胜这一个风蜥！

　　 第一时间，仅仅留下这样一句话给林夕，自己当即转身就跑，完全没有之前妹控一样的表现，看样子，这么多年下来林夕被动的影响在他身上已经是弱了不少了啊。

　　 「还真是有够果断的，不过你也给我飞出去吧！」

　　 小型龙卷一般的螺旋气流再一次带起无数尘土，一片片风蜥的残影来到了某个眯眯眼太子逃跑的前方——

　　 “吼——”

　　 小腹鼓起，在发出吼叫声之时，连带的还有一个无形的空气炮，某眯眯眼太子还没有来得及说出一句话！

　　 他身上的衣服开始亮起一阵光芒，随后就已经被风蜥的空气炮推向空中，也不知道是往哪一个方向掉去了！

　　 「好了，已经全部搞定了！」

　　 姆Q的虚影在旁边浮现，而那一只风蜥也在姆Q放弃操控之后敌视着在场仅剩的一人，林夕！

　　 “哦呀，该不会这个风蜥想要和我过过招吧？”

　　 指了指那边一直在警备着自己的风蜥，林夕无所谓的拍拍手，这一个风蜥真要是敢上的话，估计会死的很惨吧~

　　 「怎么可能，不同于人类，你身上的气质会被那个东西掩盖掉所以无法察觉，野兽的话，直觉可是非常强大的呢…」

　　 就如同姆Q所说，风蜥看了几眼确定林夕不会动手之后就匆匆离去了，就如同逃命一样，比之刚刚击飞某武痴和某眯眯眼的速度更加快！　　 “好了，现在都已经全部分散了吧~”

　　 放开自己的精神力，那一些跟着林夕一起从帝都里面出来的太子公主们也如同林夕所想的那样已经全部分散在这片山脉的各处，虽然有不少人的距离还是挺近的。

　　 只不过这些都和林夕没有关系，只要不是距离林夕非常近就完全没有问题了，而现在，林夕无论是想要干什么，都已经没有人能够干涉了！

　　 「那么之后你打算怎么办？是直接前往前线，还是返回帝都，赤或者说是彻底失踪？」

　　 姆Q的虚影淡淡的漂浮在林夕旁边，实际上对于这一次林夕想要玩什么花样的话，姆Q还是挺好奇的。

　　 虽然无论是林夕还是姆Q来说，都是十分讨厌与人相处的，特别就是自己在思考着什么的时候，只要不是同体的存在，基本上和别人合作一起行动什么的，对于林夕来说，都是挺烦的。

　　 曾经的生活，虽然让林夕感受到一丝来自好友的温暖没错，但是更多的则是让林夕的心彻底冷下来，看到什么可怜人第一时间想到的念头不是对方如何可怜，而是对方为什么这么可怜以及到底是不是真的可怜！

　　 太多类似的信息早已经将那个时代的人麻痹了，什么都不愿意去相信，不想去敞开心怀，甚至亲如父母都有那样的情况发生。

　　 哪一个主世界，的确社会在进步，同样的文明正在倒退！

　　 “不，我并没有什么心思跟他这群太子公主们玩玩什么野外求生，现在就去赶往前线吧，洛奇那家伙也差不多彻底成长起来，那只麒麟恐怕越来越着急了吧。”

　　 外黑里绿的风衣出现在林夕的手中，穿好风衣拿出一个黑の死神面具戴上，这也就证明了这一个世界，洛里空帝国最受宠爱的米莉尔公主殿下已经彻底死亡！

　　 在这一刻开始，林夕已经降临在这个小世界里面了，而不是作为米莉尔这一个角色在这个世界的剧本之中打闹！

　　 「那么走吧，这群太子公主们就让他们在这次难得的野外求生之中散去他们那一身的娇生惯养吧。」

　　 推了推眼镜，姆Q那魔法元素形成的虚影消散在空气之中，这一次因为附近并没有什么人存在，所以姆Q也并没有刻意隐去魔法元素，各色光彩的魔法元素在空气中飘荡。

　　 这一种场面别的不说，单单就观赏性来说，已经算的上是很不错的景色了，要是背景是在夜晚的话，可能会更加唯美！

　　 “嗯，是需要离开了，虽然…”

　　 留下几个音节，林夕的身影消失在原地，虽然还不是林夕使用自己本身力量的时候，但是这一个世界的修炼体系啊，林夕可是已经到达顶点了呢。

　　 所以，超越音速什么的完全就是小意思，在哪一个武痴兄长找回来之前，林夕就打算直接横穿这一大片山脉前往洛奇少女的所在地！

　　 …

　　 之前和林夕一起的那一群太子公主们休息的所在地，一个小小的身影从灌木丛之中爬了出来，那一个家伙，是之前乱问林夕问题的小家伙！

　　 “呼，想不到米莉尔姐姐隐藏的真深啊，不过还好哪位大人给了能够屏蔽几次精神力探测的东西，不然还真是会被发现呢。”

　　 小男孩从自己身上扯下来一条项链将其扔开，那一条项链是早已经损坏了的，原本项链上面的明亮的宝石，现已经如同掉色的金属那样，已经暗淡无光，形同废铁一般！

　　 随后，小男孩继续的从自己身上拿出一个小小盒子搞鼓了起来，也不知道是在干什么，但是小男孩手上的小盒子无论小男孩怎么弄都是一点反应都没有。

　　 “奇怪，为什么没有反应呢，明明哪位大人说了，只要注入能量就能使用啊？”

　　 然而，小男孩手上的小盒子，无论是小男孩如何去想要将其启动，但终究都是毫无反应，就好像坏掉了一样。

　　 虽然从外表上面来看一点问题都是没有的…

　　 “你这是在干什么呢，我可爱的小皇弟~”

　　 清脆的少女音调从小男孩的耳旁传来，不禁让小男孩微微一愣，随后几乎是下意识的，条件反射一样回答——

　　 “啊，我这是在准备联络那位大人，将一个消息告诉他。”

　　 呆愣过后，小男孩一边说出自己在做什么一边如同无视了哪一个女声一样，继续搞鼓着手中的小盒子，对于到底是谁说话一点都不在意的样子。

　　 “那么，那个消息是什么呢，而为什么要称呼那家伙为大人呢？”

　　 清脆的女声继续提问着，小男孩也是像刚才那样，虽然注意到了这一道声音但是并没有在意什么的样子，就如同自言自语一样，开始回答这道声音的问题…

　　 “那就是米莉尔姐姐很有可能就是大人要找的人，而那位大人说了只要找到那个人，就帮助我成为皇帝，那样我就可以随心所欲的报复那些欺负过我的哥哥们了！”

　　 “哦~还真是可爱呢~”

　　 在小男孩耳边说话的身影退后了几步，小男孩脸上木讷的表情也消失不见，随后第一时间就是看到了哪一个身影——

　　 “米、米、米莉尔姐姐！？你怎么在这里？你不是应该走了吗！？”

　　 当木讷表情完全消失之后，小男孩也终于是看清楚了，哪一个身影是谁，并且刚刚他所回答的东西小男孩可是依然有着记忆的。

　　 只不过现在依然像是被发现了什么秘密一样手忙脚乱的想要收起自己手中的小盒子，企图掩盖过去，虽然已经明知不可能了！

　　 “对啊，我是离开了，只不过是忘了一点东西又回来了而已~”

　　 哪一个迷惑住小男孩的身影的确就是林夕，依然是那一身外黑里绿的风衣，哪一个黑の死神面具也是斜挂在脑袋上！

　　 “那个，米莉尔姐姐你忘了什么东西？”

　　 将哪一个小盒子藏在背后，小男孩自欺欺人的松一口气。

　　 这家伙很明显是已经明白自己的下场了，只不过依然为了一丝自我安慰在自娱自乐而已…

　　 “别玩了，那东西的频率被我干扰了，至于忘了什么东西嘛…”

　　 ‘唆——’

　　 漆黑的双刃剑轻而易举的穿透小男孩的身体，连同他哪一个小盒子也是一起贯穿了过去——

　　 “你的命！仅此而已！”　　 “哎呀呀，这已经是第几个有问题了？”

　　 脚下踩着一具尸体，林夕将尸体上面的漆黑双刃剑拔了出来，这一具尸体啊，就是林夕这一世的兄弟姐妹之一。

　　 和之前的小男孩一样，都是属于被那只麒麟蛊惑的家伙，虽然身上基本都带有屏蔽精神感知的道具，只不过除了那个小男孩比较谨慎一直出于开启状态之外，其他的…

　　 也不负他们娇生惯养的称号啊，基本上因为屏蔽精神扫描的东西看起来十分华美都当作是饰品就这样随身携带露出来！

　　 这样原本打算直接不管这群人快速前往前线与洛奇少女会和，然后等待最后的落幕出来弄死那只麒麟皆大欢喜的，只不过因为小男孩的事情，感觉有点不放心的林夕也就全部找了一篇那些自己的兄弟姐妹们！

　　 发现啊，有不少的家伙身上都是带着那个能够屏蔽精神感知的项链，同样的也有那个小男孩身上用于联络那只麒麟的小盒子。

　　 于是…

　　 「这已经是第十一个了，你这一世的兄弟姐妹基本上都已经被你宰了一大半了，还真是毫不留情呢~」

　　 姆Q虚幻的手指在尸体上轻轻一点，这一个林夕脸名字都没有记住的家伙，就此在火焰之中彻底化为灰烬。

　　 杀人，只要不是特殊情况，林夕和姆Q基本上都是会直接毁尸灭迹的，虽然在这一片山脉之中，所有人的位置都是分散的，很难撞见在一起，但也不是没有可能不是吗？

　　 所以，清楚现成痕迹，那是必须的！

　　 “现在的话，我这一世的兄弟姐妹们，只剩下五个了呢，也不知道那五个会不会也是被那只麒麟所蛊惑的家伙。”

　　 戴好自己脸上的面具，林夕现在也不着急，反正就那群娇生惯养的兄弟姐妹们，除了其中哪一个武痴皇兄之外基本上，那是不可能独自走出去的，所以林夕并不着急。

　　 虽然那群家伙身上有着能够屏蔽精神感知的饰品，但只不过并不能屏蔽多久，仅仅只有短暂的一分钟而已，一分钟的事情难不成还能让他们彻底消失在林夕眼皮底下不成？

　　 嘛，这个可能性还真是有的，只不过没有和那些已经知道林夕身份的死人接触过，也没有见到林夕过来处理他们，就算是消失在林夕眼皮底下也没有什么用呢。

　　 「总感觉，那个帝王没有派遣任何士兵跟着你们一起横穿这片山脉前往前线那是别有用心的样子啊，就好像已经知道了那群家伙多多少少已经被那只麒麟给蛊惑了一样。」

　　 看了看天上越发炎热的太阳，姆Q说出了一个猜测，嗯，与其说是猜测倒不如说是早已经肯定的得到答案的猜测吧。

　　 毕竟，没有派遣任何士兵跟随只一点已经是十分明显了，再加上明知道自己儿子女儿们其中一大部分都是好吃懒做娇生惯养的家伙，那个帝王还故意的给出一堆干粮。

　　 虽然能够充饥也有，但就单单口感来说，那群家伙基本上都是吃不下去的！

　　 “临出发之前父皇紧紧盯着我的时候，我基本上都有些猜到了，之前风蜥的时候，那个皇弟自己第一时间躲在灌木丛里面的时候已经证实了不是吗。”

　　 而至于某皇帝故意只允许林夕一行人携带干粮作为赶路的食物这一点，除了想要磨练一下自己的太子公主们是一方面。

　　 更多的则是给林夕一个暗示，娇生惯养没有受过苦的人，总是容易被别人蛊惑，被别人所描述出来的美好世界蛊惑。

　　 随后，就如同被林夕所杀的十一个太子公主他们一样，被那只麒麟当枪使，就算是最后那只麒麟真的将他们捧上皇座，估计用不了多久人类都已经是灭亡了呢。

　　 「那么也就是说，优先试探一下那些厌恶干粮的家伙咯，那个武痴皇兄会是第一个被排除的吧，毕竟那家伙仅仅只是一个武痴而已。」

　　 “不，哪一个武痴才会是最有可能的，毕竟是武痴，姆Q你懂的。”

　　 飞身跃起，林夕跳上一棵树上面缓缓隐去身形，就在刚刚，林夕的精神扫描之中有一个存在突然出现在附近的。

　　 没错，突然出现在附近，之前一直保持着扫描状态的林夕也是完全没有捕捉到这一个身影的，而就在刚刚，哪一个身影突然的出现在林夕的扫描之中！

　　 也就是说，那个家伙身上是携带有着精神屏蔽项链的，之前一直出于开启状态，只不过到了现在精神屏蔽的作用已经用完了，项链已经失效了！

　　 于是，就被林夕所察觉到了他的身影！

　　 “嗯，坏了？这东西还真是没用，为什么那个家伙非要要求随身携带呢？”

　　 那是武痴皇兄的声音，不同于之前在一起的时候，武痴皇兄那比较正直的声音，现在的他似乎更加带有邪气一些！

　　 如果说平日的那种武痴状态那是装出来的话，那么就有趣了，城府最深的家伙在林夕这一世的兄弟姐妹们之中，好像不是哪一个眯眯眼呢~

　　 「这个武痴，还是一个聪明人呢，不过刚才那句话…」

　　 先等等吧，有可能是已经发现我们了，用来蛊惑我们用的呢，所以说我讨厌需要大量动脑的事情啊…

　　 「发现我们，怎么可能，就算是我们只使用这个世界的力量，除了那只麒麟能够隐隐察觉之外，没有人能够发现我们的！」

　　 当然，在隐蔽方面我是不会担心，只不过，如果是白猜出来呢…

　　 树下。

　　 林夕那一位武痴皇兄蹲在尸体焚烧之后预留下来的痕迹发呆，随后默默的从自己身上拿出三条那一些屏蔽精神感知的项链出来！

　　 其中一条是已经损坏了的，也就是刚刚被这位武痴皇兄所抱怨的其中一条，而三条项链都在他身上的话，那么也就是说…

　　 最后剩下的五个兄弟姐妹之中已经死剩下两人了，其中一个是武痴皇兄，那么另一个呢…

　　 「林夕，精神感知中那三个人还没死，不过生命迹象正在快速消失，应该是被那家伙绑起来丢进魔兽洞穴里面了！还有剩下的一个人也在附近！似乎是和那个武痴皇兄接触过的样子了！」

　　 “好了，米莉尔，你也是接到了父皇的命令了吧？剩下的人是你杀的？”

　　 武痴皇兄环视一周后，带着一脸邪气的笑容走到林夕所在的树下抬起头对着空无一人的地方说道…

　　 哪一个地方，也就是林夕所藏身的地方！　　 …

　　 一阵清风吹过，脸上微微带点邪气表情的少年看着一个空荡荡树枝无言…

　　 “好了，米莉尔妹妹啊，我知道你是在想些什么，就和我现在想的一样吧，不确认眼前是不是这群废物口中的那个家伙蛊惑的那批人。”

　　 少年摊开双手意示自己并没有携带武器，是没有恶意的，只不过要不是树上还真的有人，外人看来一个少年对着一棵树自言自语什么的简直不要太奇怪了。

　　 然而，即使是现在少年如此作为了，但是躲藏在树上的林夕依然是一动不动的看着他，并且随时做好战斗的准备，虽然林夕和这个家伙战斗完全就是单方面的欺负人而已。

　　 “嘛，米莉尔这么谨慎我是很欣慰了，只不过这也太谨慎了吧，喏，给你！”

　　 哭笑不得的少年从自己身上拿出了一封信件丢上去，而隐蔽在树林上面的林夕也自然而然的将其接过拆开，只不过姆Q的隐蔽依然没有接触，而是就这样看了起来。

　　 在无法察觉林夕的人看来，就是一张纸漂浮在半空晃着，而树下一位少年则是好像在哪一个地方看到有什么人一样气定神闲的等候…

　　 「信件上是真的，刚刚稍微查看了一下他部分记忆他说的话也的确是真的，一开始他是打算一路过来一个一个的弄死，只不过我们弄出来的风蜥事件刚好让他加快了进度。」

　　 而信件上写着的则是，两个条件，一个是保护好米莉尔让其快速成长就不用多说了，另一个则是列出来的所有可疑目标。

　　 由于某帝王并没有林夕这样直接了断的探测方法，被列出来的可疑目标之中，也就只有四五个而已，并不是向林夕那样，干掉了十一个如此的家伙！

　　 “好吧——”

　　 “大哥！？太好了！大哥！总算找到一个人了！”

　　 林夕才刚刚想要显露自己的身形，一个少女的声音从远到近的传来，还没等林夕和树下的少年分辨出是哪一个公主的声音的时候。

　　 哪一个身影，已经是扑倒在少年的身上，衣服凌乱还有着不少尘土，与衣衫整洁的少年形成了鲜明的对比！

　　 这是除了林夕与少年之外所有太子公主们最后剩下的一位公主，完全不能确定是否也是那只麒麟所蛊惑的人员之一！

　　 “你先下来——”

　　 ‘duang——’

　　 林夕这一世的武痴皇兄少年直接丢开趴在自己身上的少女，随即迅速的从自己衣袖里面拿出一截棍子抵挡住一把漆黑的双刃剑！

　　 虽然不知道这位武痴皇兄自己判断那群家伙的是用什么样的方法，但是对于林夕的来说，不无论怎么样只要是自己精神扫描无法察觉到的家伙，就直接干掉就好了！

　　 这位少女啊，一开始林夕也是能够察觉是在附近的，只不过刚刚从她出现的那一段时间里面，姆Q一直保持的精神扫描根本没有任何察觉！

　　 那么，也就代表着这个少女也是被那只麒麟所蛊惑的人员之一！

　　 既然已经确认了，那么就直接杀掉就好了，所以林夕并没有任何犹豫的直接出剑，然后却被这一个武痴皇兄挡住了。

　　 “为什么要就她呢？我亲爱的哥哥？”

　　 携带着黑の死神面具，林夕微笑着看着那种锁链枪的关节锁住自己双刃剑的武痴皇兄，对于林夕来说，阻止她击杀敌人的人，只要不是朋友基本上林夕都会毫不犹豫的连带一起干掉。

　　 只不过，这一个武痴皇兄给林夕的印象还不错，所以也就并没有着急的直接在武痴皇兄无法反应过来之前干掉那个被其推开的公主。

　　 “米莉尔，你冷静一点，她不一定就是被那个家伙蛊惑的人啊！”

　　 架开林夕放水下的漆黑双刃剑，武痴皇兄自认虽然自家妹妹米莉尔的修炼天赋比之自己强太多了，但是现在无论怎么说。

　　 米莉尔也才只是修炼一个多月而已，根本不可能那么快就赶上自己的脚步的，所以自己非要保下那另一个妹妹的话，米莉尔是毫无办法的！

　　 这也是这位武痴皇兄说话对于林夕说话十分有底气的原因之一，然而他完全不知道林夕仅仅一个月就已经将这一个世界的修炼体系弄到最高等级了…

　　 “她的身上，有那个东西！”

　　 一条绳索从林夕的身上飞出来缠绕上另一边被武痴皇兄推开之后一直都处于是震惊状态下的公主身上！

　　 既然林夕都已经将黑叔的双刃剑、面具、风衣都做出来了，那么绳索怎么可能没有呢？

　　 被姆Q精神力所操控的绳索仿佛有灵一样，在哪位公主身上绕了几圈带出了一个项链，就是那只麒麟送过来的，能够屏蔽林夕精神感知的项链！

　　 这一种项链的话，在这一个小世界之中，目前除了林夕能够做出来的，也就只有那只麒麟了，所以就单单这一点林夕就能够十足的肯定这位公主也是受到那只麒麟蛊惑的家伙！

　　 无论怎么样，只要选择站在那只麒麟那一边的，不管什么理由，对于林夕来说宁可直接干掉也不会太多废话！

　　 现在跟这位武痴皇兄废话这么久已经是很给面子了！

　　 “米莉尔你干什么！这是你另一个姐姐的遗物啊！快点还给我！”

　　 看到项链被林夕用绳索勾出来，哪位少女十分的惊慌立刻扑上去抢夺，只不过这一条项链啊可是出于发动状态，之前也说过仅仅只能维持一分钟左右，顶天也就十分钟的时间。

　　 ‘嘭——’

　　 所以，在这一段时间里面，这条项链维持时间已经到头了，少女还没有触碰到了这一条项链，这条精神屏蔽项链就已经自己炸裂了！

　　 “怎么会！？”

　　 眼睁睁的看着项链碎开，少女的心情一下子跌落谷底，虽然不知道这激活到底经历了什么，不过大致也已经能够猜到，并且有着精神力存在林夕也确认了这家伙的确不是在演戏…

　　 只不过现在，还有一个问题——

　　 “你身上，三条项链？”

　　 不理会抱着破碎的项链使用责怪眼神看着自己的皇姐，林夕将注意力放回到某武痴皇兄的身上，林夕可还没有忘记，刚才那家伙是从身上掏出了三条项链！

　　 林夕每解决一个人，都是有直接将项链毁去的，所以并不存在某皇兄捡到项链这种事情发生！

　　 “嘛，那个家伙，可是将你之外的所有人皇室都找了一遍，虽然我没有答应，但是它给我留下了这个，同时那个时候起，我就发现了大部分兄弟姐妹们都有了这条项链的痕迹…”

　　 “所以…”　　 “那就算如此，那么你如何肯定她不是在说谎呢？”

　　 听完了这位武痴皇兄的全部说辞，林夕也算是知道了某帝王是如何得知自己的儿子女儿们是如何出问题的了。

　　 就是那只麒麟太过自信了，自信的认为就算这位武痴皇兄不会答应自己也不会将自己这个存在说出去，然后，几乎转眼那只麒麟就已经被告知到某帝王耳中了。

　　 不但让某帝王知道了弄出这些麒麟化恶魔大军的家伙就是它，还有就是开始清扫，即使是自己亲生骨肉但现在想要对这一个世界的人类不利的太子公主们！

　　 虽然那只麒麟蛊惑这群家伙只不是因为他们身居高位，并且对于某帝王没有什么有效说服手段，才会用这群娇生惯养的家伙。

　　 目的就是为了寻找一个人，而那一个人嘛，不用多说就是林夕了！

　　 “你的皇姐她有没有在说谎的话，实际上米莉尔你已经看出来了吧，只不过你并不愿意松口而已~”

　　 听到了林夕如此嘴硬的反驳，武痴皇兄笑了，随后伸手拍在林夕小脑袋上面熟练的摸了起来，基本上只要是小时候接触过林夕的家伙们。

　　 再被林夕被动魅惑到了之后，都是注意到林夕很喜欢被熟练摸头的人摸头的感觉，所以也就导致了那群皇兄皇姐们基本上都有一套熟练的摸头技术。

　　 这可是用来安托米莉尔的最佳门法啊，怎么不能够学习呢，只要熟练了之后基本上米莉尔是根本无法抵抗摸头的诱惑的！

　　 事实也正是如此…

　　 “哼，算了，看在你的面子上就算了，不过我可不会放松警惕！”

　　 表面上别开自己的脸蛋暗中蹭了蹭自己武痴皇兄抚摸自己小脑袋的手掌，虽然林夕啊一直都是嘴硬不说，或者说是一直都以为自己不在意。

　　 但实际上在主世界那一路过来林夕还是很渴望有长辈关爱的感觉的，喜欢被摸头林夕一直以为那是自己喜欢那种舒服的感觉而已，实际上则是渴望着有长辈关爱自己的体现。

　　 只不过因为在主世界里面，无论是兄长还是姐姐、母亲，基本上都没有给予过林夕想要感受的关爱，有的只是用看待同等程度人物的眼神！

　　 因为林夕的成长的速度超乎他们的想象并不需要他们的庇护，所以自然而然的，林夕母亲看待林夕的眼神就是有朝一日能够继承自己位置的天才而不是自己的女儿。

　　 哥哥姐姐的理念与林夕完全相反，三个人两个放不下身为人类的执念，剩下的林夕则是彻底放下身为人类的执念。

　　 所以，虽然三人之间有着同源的关系，但是相反的理念加上根本没有相处过多久的时间，兄弟姐妹情有，但是不重，在理念相反的情况下排斥感更加强烈一些…

　　 在主世界，林夕重来就没有体会到过，那种被长辈关爱的感觉！

　　 而在异世界，林夕的主观意识就认为这群人根本不是她的父母、兄弟姐妹，所以也并没有太多的感情，即使受到很多的关爱，但最终也只有在被熟练摸头的时候才感觉到那么一点点…

　　 “好了，我就知道米莉尔最乖了，那么除了这条项链，她还有说过什么吗？”

　　 前面的话语是武痴皇兄安托好了林夕之后对于林夕说的，而后半句则是对着刚才为止被林夕气势吓得抱着项链瑟瑟发抖的哪位公主说的。

　　 虽说武痴皇兄对于这位公主的清白表示了肯定，但是他又不傻，有可能能够问出来的情报怎么可能会放过呢？

　　 “大哥你是想知道遗言吗？虽然我也不知道那句遗言是什么意思，但是好像是关乎到米莉尔妹妹的…”

　　 微微有些弱气的看了一眼林夕，少女缩了缩脖子才弱弱的向着武痴皇兄说出一些有可能是情报的东西。

　　 看样子，她这是被和她印象中完全不一样的林夕给吓到了，本身就弱气的性格在林夕那一股子想要干掉她的情况下更是显得弱气无比！

　　 “哦，有关于我的啊？”

　　 已经大致猜出哪一个遗言会是什么东西的林夕明知故问，看样子自己的破绽好像有些大啊，居然已经有那么多人猜出来了吗…

　　 “那她说了什么？”

　　 武痴皇兄微微皱眉，似乎是脑补了一些不好的东西，毕竟在这一个小世界之中，已知最强的修炼天赋就是林夕，而那只麒麟蛊惑这群人的时候就是说寻找一个人。

　　 但又不说清楚是什么人，但是考虑到那只麒麟是那些麒麟化恶魔大军的主人的话，那么想想看，在这一个世界里面所有人认为成长起来能够对抗这群恶魔的人是谁？

　　 除了已经能够对抗恶魔的洛奇少女之外，也只有他们印象之中才恢复一个月不到修炼天赋的林夕了！

　　 “她说，要找的那个人怎么想都是米莉尔…”

　　 果然呢，没有出乎武痴皇兄和林夕的意料，虽然两人的思考重点完全不是一个次元的，但是哪位公主并没有辜负他们两个的猜测！

　　 “哦？米莉尔？”

　　 半透明蔚蓝色的手臂瞬息之间出现，在三人注意力分散的时候一下子直接抓住了林夕的脖子并且举了起来——

　　 那一条蔚蓝色半透明的手臂上充满着鳞片，这一个人穿着一身漆黑的斗篷！

　　 “你到底是谁！？放开米莉尔！”

　　 虽然因为注意力分散被此人成功突袭，但是武痴皇兄身经百战的反应力还是又有的，几乎是下意识的将自己的锁链枪组合刺向怎么看都是灵魂体的家伙！

　　 然而，被其轻易闪开了…

　　 “虽然拥有绝世的天赋并且已经到达了这一个世界的顶点，但终究还是弱者而已，不是我要找的那个人啊…”

　　 虽然是这么说着，但是这家伙依然是架住林夕不放，说这句话的时候也没有武痴皇兄想象中的失望而是喜悦！

　　 那种被天敌日常针对的生物突然发现自己的天敌彻底消失不见的喜悦！

　　 而这一个灵魂体，也就是林夕来到这个世界上的目标！

　　 麒麟！

　　 “本来想要过来看一看，放在人类帝国那边的线眼怎么全死光了，还以为是那个家伙干的好事，结果只是他们太蠢了自己暴露被你们干掉了啊…”

　　 麒麟对着武痴皇兄轻轻一点，随后武痴皇兄就这样被莫名的力量击飞，毫无抵抗能力，毕竟力量上的次元根本不在一个程度上…

　　 “不过他们也算是做出了一件好事，至少确认了，那个家伙虽然来过，但是并没有留下…”

　　 「啊，这是多么令人熟悉的场景啊…」　　 “你给我放开她！”

　　 金色的气刃在森林中激射，目标那是直指着目前架住林夕的麒麟！

　　 在这一个小世界里面，能够拥有金色能量的人，也就仅有那么一个而已，那就是洛奇少女，被这一个世界意识选作为主角的存在！

　　 只不过，为什么洛奇少女会出现在洛里空帝国帝都附近的山脉之中呢，这就很有意思了…

　　 “哦？你就是这一个世界的主角吧，不过身为对坑那群恶魔的主力，你出现在这里真的没有问题吗？”

　　 金色的气刃被麒麟轻而易举的抵挡下来，即使洛奇少女完全是属于超越世界的存在了，但是对于来自更高层次的林夕、麒麟来说，还是远远不够。

　　 除了时间能力稍微能够影响一下麒麟之外，其它的，无论是能量、武技、赤或者说是武器都无一例外，对麒麟毫无作用！

　　 “前线那边已经有人抵挡了，你该不会还认为能够抵抗那些恶魔的只有我一个吧？我可是在无意间看到你的身影之后就一路追过来了！”

　　 洛奇少女这样解释着，手中的短刃也在一阵金光下形成一把大砍刀。似乎洛奇少女很喜欢大砍刀的形状啊。

　　 是因为那些抗日神剧里面出场率很高的原因吗，还是说这只是洛奇少女单纯的喜欢着这种大砍刀啊…

　　 “只不过你追过来又有什么用吗？无论怎么说，你是根本无法战胜我的！”

　　 关于这一点麒麟还真的没有说错，虽然现在麒麟根本不是全盛的时期，但也是和林夕离开主世界之前的实力相差不大的。

　　 而经历了十四年黑光病毒在灵魂上的进化，林夕的力量早已经超越了麒麟的全盛的时期，现在只要不限制自己就能轻松吊打麒麟，只不过那是林夕而不是洛奇少女！

　　 即使洛奇少女已经在林夕的帮助下将哪一个纳什吞噬掉了，让其的能量等级更高一步的得到提升，但终究不是这只麒麟的对手…

　　 所以，洛奇少女明知道林夕还在帝都那边还要赶过来找这只麒麟啊，那就跟找死并没有区别了，当然这只麒麟也不敢随便杀死世界主角就死了。

　　 世界主角可是世界为了完成进化所选择出来的存在，要是在中途被击杀的话，那么哪一个击杀的人天知道会被这一个世界怎么死命的对待啊…

　　 “虽然我是知道我不是你的对手啊，但我也想要好好的试一下啊！”

　　 握紧手中的大砍刀，洛奇少女目光坚定的看着依然架着林夕脖子作死的麒麟，而林夕目前的状态就如同当时还在主世界自己身躯被上了禁魔封印的时候那样…

　　 处于完美的看戏状态，虽然对于那只麒麟有着很强烈的击杀心思，只不过林夕并不着急，在击杀之前好歹也好好好的防止这家伙又像之前那样直接利用时间能力开个洞就跑啊~

　　 所以啊，林夕并不着急，只是静静的在这只麒麟装逼的时候好好的下一个结界，等一会给他一个惊喜，虽然姆Q的效率，就在洛奇少女刚到的时候已经弄好了…

　　 「结界早就好了，你还要在这里看戏吗？还真是恶趣味呢林夕，现在明明不像是在主世界的时候，我们的能力全部被身体的禁魔封印封住无法使用啊，现在明明你可以随时弄死它来着…」

　　 既然洛奇少女说想要自己试试看，我们总不能抢了她风头嘛，你说是吧，况且临走之前好好看一场戏不是挺好的吗，还有这只麒麟是真身？

　　 「当然，灵魂波动我可不会认错的，现在架着我们的的确是真身，不过被人架着脖子还真是不舒服啊…」

　　 “哦，可以的，我看好你这样的年轻人，你倒是来试试看啊，如果你输了，听说你很在乎我手上的这位公主殿下的对吧？”

　　 完全没有松开林夕的意思，麒麟对着洛奇少女轻轻的一挥手表示随便你怎么打过来，就算我让你几招你也没有任何胜算。

　　 似乎是自认为已经确定了林夕真的不在这一个世界里面，所以麒麟微微有一些放肆了，不同于之前几乎都不知道躲在那个角落里面。

　　 现在不但主动跳了出来，居然开始调戏起这一个世界选定的主角了，毕竟世界主角不能随便杀没错，但是有时候刺激一个人可不仅仅只是死亡啊~

　　 “啊——！！！”

　　 于是，像是为了给自己壮胆一样，洛奇少女大吼着抡起自己的能量大砍刀往麒麟的方向冲过去，额头上面的时间印记也在闪烁着光芒——

　　 仅仅一合！

　　 洛奇少女就被麒麟单手抡飞出去，毫无抵抗能力的那种…

　　 “你还是太弱了，给予你胆敢挑战我的举动，我给你一点奖励好了——”

　　 高高举起自己手中架着的林夕，麒麟对着洛奇少女露出微笑，随后——

　　 ‘噗——’

　　 蔚蓝色的手臂在麒麟能量的覆盖下轻而易举的穿透林夕这一世身体的心脏，在林夕毫无作为的情况下，这跟本已经是步入了死亡的领域！

　　 “不——”

　　 当然，叫喊的并不是明知道林夕是不会死的洛奇少女，而是林夕这一世的武痴皇兄以及哪位皇姐——

　　 在他们的认知之中，林夕被如此对待，基本上已经可以确定死亡了！

　　 “哈哈哈，啊哈哈哈哈哈~”

　　 根本没去看洛奇少女的表情，麒麟就仅仅看着哪位武痴皇兄与皇姐那震惊的表情，就已经愉悦的笑出来了！

　　 那是怎么样一种愉悦的笑声啊，就如同本性被压制了好久，在确认不会有天敌出没的时候，释放自己本性的愉悦那样，简直High到不行了！！！

　　 只不过，那是真的没有任何天敌出没的情况下，才会是High到不行…

　　 “你在笑什么呢？你为什么要笑呢？”

　　 本应该如同那边的太子公主那样的痛苦的洛奇少女反而脸上没有一丝一毫的悲伤，而是充满了幸灾乐祸，也不知道是对谁的…

　　 “对啊，就如同洛奇少女说的那样，你在笑什么呢？”

　　 一个，比之这一世林夕身躯米莉尔更加悦耳的声音响起，那是已经刻入了麒麟噩梦里面的声音！

　　 “你！”

　　 刚想要将自己手上的‘尸体’甩去，却发现，名为米莉尔的尸体已经化作黑红相间的肉团正死死的黏在自己的手上，麒麟那身为灵魂体的手上！

　　 那是，黑光病毒！

　　 “在这一个世界里面，我可是找了你十四年了呢~好~久~不~见~”　　 “好久不见了呢~”

　　 米莉尔的头额在那一团黑红相间的黑光病毒里面生长了出来，轻轻的对着麒麟诉说，只不过说话发出来的声音并不是属于年仅十四的米莉尔清脆娇嫩的声音。

　　 而是独属于，少女林夕哪一个柔美的少女音，对于麒麟来说这无疑于是等于轮回对他的呼唤！

　　 “米莉尔！？太好了，虽然不知道怎么回事，但是你没死真是太好了！”

　　 某武痴皇兄看到了现如今林夕所保持的米莉尔外貌松了一口气，虽然他是不知道到底发生了什么的，但是只要自己的妹妹，米莉尔并没有真正死亡可以了…

　　 再怎么说，对于这位武痴皇兄来说，米莉尔可是他的妹妹啊，他最喜欢的一个妹妹啊，准确的说，除了个别少数没有个林夕长久接触的人之外，基本上都不会讨厌‘米莉尔’！

　　 “大皇子殿下啊，她不是你的米莉尔妹妹，不，应该说打从一开始她就不是米莉尔，至于到底是谁的话，我也并不知道…”

　　 洛奇少女从地上爬起来拍了拍武痴皇兄的肩膀，就是因为那只麒麟抓着的人是林夕，一开始她才会毫无顾虑的直接挑战这个麒麟。

　　 虽然洛奇少女一直不知道林夕真正意义上的水平，但是之前林夕可是说了，她是一路追着那只麒麟过来的，所以无论怎么想都不会弱于这个麒麟！

　　 “嘛，看你的样子，是不是很不习惯我现在这副模样啊？”

　　 并没有理会那边的武痴皇兄和洛奇少女，林夕的想法很简单，既然自己的目的已经是达到了，那么洛里空帝国最受宠爱的公主殿下，这一个身份已经是毫无意义了。

　　 所以，林夕完全没有想要再接手米莉尔公主殿下这一个身份的想法，而现在在万事俱备的情况下，林夕也是一边吞噬着麒麟的灵魂一边跟他墨迹而已~

　　 “的确，你的样子在我印象中更美一点，尤其是当时你被绑在封印钥匙上面的时候，哈。”

　　 已经接受了自己在基本同样的情况下栽了两次的设定，麒麟也是放弃了抵抗，毕竟对于灵魂来说就算麒麟活过的时间多么久远。

　　 也永远不可能比的过林夕这个站在灵魂系妖怪里面顶尖的魂妖与鬼武者的结合，更不用说林夕灵魂之内还有一个转生者了。

　　 时间能力，麒麟不是没有试过，在察觉自己击杀的人就是自己的‘天敌’的时候，麒麟基本上就是下意识的想要使用时间能力逃离这个世界，只不过有一层淡淡的同为时间力量的能量层抵挡住了麒麟的能力！

　　 不用多说什么了，在场之中除了麒麟自己也就只有林夕能够做到这种程度了，所以这一次麒麟是真的栽了！

　　 即使现在能够逃出去，林夕都已经将麒麟的一大半灵核吞噬了，灵魂可以修补，但对于灵核除了那些灵魂系生物之外，基本上没有什么方法能够修补的，除了轮回！

　　 只不过，轮回一次几乎和彻底死亡并没有区别，仅剩的区别就是一个是彻底消散，另一个则是仅仅只是自己这一世的意识消散…

　　 “在几乎同样的情况下栽了两次跟头，不得不说你真的挺愚蠢的呢，另外，你还是低估了黑光病毒的进化速度，十四年的时间，你认为两个月就已经进化到远古程度的黑光病毒，现在是什么程度呢？”

　　 麒麟蔚蓝色的身影逐渐变淡，而林夕则是舍弃了米莉尔的外貌重新显露出来的则是，姆Q的外表！

　　 那是林夕自从吞噬掉姆Q之后基本上都是一直维持着的外貌，并且各种进化之后不断优化的外貌，所以曾经林夕可能不能算是绝美，但是现在无疑能够算得上！

　　 “…”

　　 麒麟张了张嘴想要说些什么，但到了最后，麒麟整个灵核都没有说出口，仅仅能够从口型上面依稀分辨出，那两个字是‘再见’…

　　 对准的不是天空也不是世界，而是对着林夕进行诉说的再见，似乎即使是一个敌对的存在，到了临死多多少少都会有那么一些感悟啊…

　　 “好了，来到这一个世界的目的已经达到了，这个世界发生的事情也就没有我们什么事情了，不过就算有，我们也不能停留太久了呢~林夕~”

　　 不再是使用者魔法元素来呈现自己的身形，如同以前那样一个Q版的姆Q出现在林夕的肩膀上面双手抱胸对着林夕进行提醒。

　　 与此同时，林夕整个人的身影也是忽然的闪烁了几下，这是世界的意识开始排斥着林夕，毕竟林夕所拥有的力量完全不在这一个世界的承受范围之内！

　　 即使林夕想要强硬的留下来，也只会造成世界的崩溃而已，所以无论怎么说，林夕都没有在这个世界里面留下来的必要！

　　 “我知道，毕竟已经解放了全部的力量，这个世界也差不多无法承受了呢，是时候离开了。”

　　 一道金色星沙形成的大门悄然出现在林夕的面前，那是通往时间长河的大门，也是离开这一个小世界的大门！

　　 “米莉尔！”

　　 林夕刚准备踏入金色星沙大门，那边的武痴皇兄向着林夕喊了一句，由于十四年来基本上都是被别人这样叫自己的，林夕也是下意识的停下自己的脚步。

　　 这样一个举动，让武痴皇兄露出了一个微笑，那是确认了自己亲人并没有死亡的微笑...

　　 “啊，算了，就当作是报酬好了，希望你能够突破这个世界吧~”

　　 看到武痴皇兄微笑的样子愣了愣，虽然林夕的价值观早已经不是人类的了，但是也不是说并不存在感情啊，即使林夕从来没有把他们当作自己的兄长亲人。

　　 但是在他们身上感受到的，来自长辈的关爱那可不是作假的呢，于是…

　　 一道黑光闪进了武痴皇兄体内随后又返回了林夕身体，武痴皇兄的身体也开始产生变化，修为也迅速上涨，即使连体内的能量也达到了洛奇少女的精纯度，甚至还在之上！

　　 最后，那一位武痴皇兄相貌完全的改变，不，甚至连性别都变了…

　　 林夕在这一个世界的身份，也是这一世界里面使用的躯体，洛里空帝国公主米莉尔殿下再一次出现在众人的眼里…

　　 “啧啧，还真是大方啊，除了凤凰，另外两个能力都给他留下了呢，不过凤凰的能力对于你来说很有意义么？”

　　 Q版的姆Q摇了摇头，嬉笑着对着林夕调侃，姆Q是知道的，凤凰的能力是来自于谁，如果现在还能够返回主世界的话，姆Q还是有点醋味，但是现在，林夕和她都是无法返回主世界了，所以并没有任何的心理压力~

　　 “走吧，去找一个安静的世界好好静一静吧…”

　　 摇了摇头，林夕头也不回的踏入金色星沙的大门之中…

　　 …

　　 “这是新的世界…”　　 “啊~好无聊好无聊~”

　　 一所小公寓之中某林夕趴在柔软的床上不断的打滚，在离开了哪一个无论哪方面都是很落后的小世界之后。

　　 林夕在时间长河里面迷茫了很长一段时间，毕竟一开始林夕闯进时间长河什么的完全就只是为了弄死那只麒麟而已，现在那只麒麟也是被弄死了，但自己又已经回不去主世界了。

　　 所以在时间长河之中迷茫了很久，也和姆Q聊了很多东西，最后嘛，就是林夕实在受不了了然后随便找了一个世界进来玩了，至于以后要干什么事情的话，随便怎么都好那是以后要干的事情，现在只要开心就好了！

　　 于是，现在林夕就在这一个世界的家里无聊的在床上打滚，依然还是无聊…

　　 「很不巧的呢，你选择的这一个世界啊，是一个纯科学的二十一世纪世界，并没有超能力也没有什么古武术之类的东西，并且强度还是十分接近主世界级别的存在。」

　　 「然后，因为这是一个常识构建的世界，我们这种非常识的存在被这一个世界意识强行压制了99%，要不是这个世界还没有完全达到主世界的程度，恐怕我们会被直接压制100%，知道身躯死亡之后才能够解放自己所有的力量吧。」

　　 正如林夕体内的姆Q所说的那样，林夕目前所在的世界，是一个由常识所构建的时间，没有任何非常识的存在，并且强度也是十分接近主世界，所以林夕姆Q这种非常识的存在，所以的力量在这一个世界的发挥都已经限制到了仅剩1%的程度。

　　 不过，在时间长河里面，林夕的时间里黑光病毒可没有停止进化啊，现在的林夕完全解放自己的力量的话，大概就是主世界远古时期一流程度的存在了。

　　 别看被限制到了仅剩1%的程度啊，这仅仅的1%让林夕来一次屠城什么的完全就是绰绰有余，就是花费的时间有点久而已。

　　 另外就是，黑光病毒的受到限制最为严重的，不只是传染性被完全限制住，就连林夕让黑光病毒体现在身体上这一点都已经被限制住了，虽然黑光病毒的进化依然在进行着，但是在这个世界里面，林夕是别想直接让黑光病毒吞噬自己现在的普通人身体成为原型体了。

　　 虽然，利用黑光病毒修改一些自身基因还有维持身体的活力什么的还是没有问题的~

　　 至于其他的能力嘛，除了精神力、被动魅惑并没有受到什么限制之外，凤凰的真红火焰、神龙的漆黑洪流、麒麟的时间这些，都只能使用一丁点而已~

　　 例如真红火焰点个火，漆黑洪流浇个水，时停五秒这样程度~

　　 不过，至少精神力和哪一个对于林夕来说并没有什么卵用的被动没有被限制住，在哪一个小世界里面研究出来的炼金术还是能够玩一玩的。

　　 “嘛，原本是战士，现在却因为世界压制的缘故只能顶着一个普通人程度的身体来当法爷了啊~”

　　 顺便一提，林夕来到这一个世界已经是30多年了，这一具身体的年龄也是拥有30多的大妈级别了。

　　 只不过，虽然黑光病毒被压制的很惨，但是好歹还能改变一下基因并且保持着身体细胞活性啊，所以林夕现在依然是一个十五六岁的美少女外表。

　　 这一世的身份呢，是一个孤儿刚刚出生就已经被抛弃的孤儿，在孤儿院林夕也是一直隐藏自己不被收养掉，最后自己一路拿着奖学金半工半读的完成这一世的学习…

　　 然后…

　　 一直宅在家里每天都还会有一大笔资金进账完全不知道是干了什么工作，并且户口本上面也是有着两个子嗣。

　　 别误会，林夕在这一世并没有结婚什么的，这具身体也依然还是一个处的，至于为什么会有两个子嗣的话，这个暂时是禁止质问事项~

　　 「好了，别打滚了，无聊就去打游戏啊，实在不行就用你自己弄来的假身份跑去上学玩啊，或者当老师也没有什么问题啊！」

　　 由于大部分的力量都已经被压制了，无论是能够使用的能量还是黑光病毒，都是无法让姆Q现身出来，所以姆Q也并没有什么有效办法阻止林夕时不时的犯傻了。

　　 每一次林夕犯傻的时候姆Q除了默默感受林夕给自己带来的尴尬癌之外，就只剩下实在忍受不了屏蔽某个越活越回去的林夕了…

　　 「真不懂你啊，别人是越来越成熟越来越沉稳，你倒好了，实际上你的年龄都已经超过百岁了吧，为什么比以前在主世界的时候还要爱玩啊喂！」

　　 “你这就不懂了呗，这叫做人心不古啊！对，就是人心不古啊，何况人类的价值观用在我们自己身上是不是有点傻啊？”

　　 强行扭曲了一个成语意思，林夕无所谓的摆摆手，对于卖萌这种事情啊，林夕在这一个世界30多年之中可谓是无比的熟练了。

　　 特别就是在自己这一世弄来的两个子嗣面前，更是无比得心应手，已经让被林夕养着的两个子嗣啊，开始怀疑一直要自己喊着妈妈的家伙，是不是很早之前就已经被掉包了…

　　 ‘咔哒。’

　　 “妈，在吗？”

　　 小公寓的大厅方向传来了开门的声音，随后则是一个弱弱的音调响起，似乎是在确认房子里面到底有没有人存在…

　　 有古怪啊！

　　 躺在自己房间里面的林夕眼珠子一转，要知道啊，林夕养着的两个小家伙呢，每次回家都是直接摔门就是喊‘妈，我回来啦！’，通常像是现在这种弱弱的语调这种事情…

　　 都是有什么东西不能给林夕看到的时候才会这样的，如果林夕回答了的话，那么那两个小家伙一般都是会明显掩盖着什么然后跑回房间。

　　 然后一段时间内，林夕是不可能进入那两个小家伙任何一个人的房间里面的。

　　 而一次如果不出什么意外的话，也会是这样，只不过门口那边传来的动静啊，好像不只是一个人的样子，而现在这个时间段也是，完全不像是放学的样子。

　　 要知道林夕养着的两个家伙可是在就读高二的呢，现在这种时间段还在上下午第三节课才对，所以逃课的话其中一个很有可能，但是另一个可是典型乖乖女，所以两个人的动静，明显就有点不对了…

　　 捂住自己的嘴巴不回答，同时林夕也是小心翼翼的走到自己房间门口那里微微打开一丝细缝看出去——

　　 入目的场景…　　 “呼，太好了，老妈没在家…”

　　 被自家崽子带回家的一位少女松了一口气一样推开门走进客厅瘫坐在沙发上面，嗯，哪一个沙发基本上是属于林夕在客厅上面卖萌的专座…

　　 不过等等，被自家崽子带回家的少女如此熟练还十分顺口的叫了老妈，反倒是自家崽子一副第一次来这里的样子十分小心翼翼的样子，并且举动很娘？

　　 「林夕啊，虽然你在这个世界上面带了30年并没有遇到一个男主角，是因为你捡到了一个男主角呢，我还怀疑你的女主角模板是不是过期了，现在看来还是好好的…」

　　 重点怎么说都不是这个好吧，我只想知道这个世界可是没有一丝一毫的非常识能力存在的啊，为什么这两个家伙身体确实是互换了，还是说我们现在的世界其实是那些狗血言情剧的世界？

　　 「不对哦林夕，就在刚刚的那一刻起，这个世界莫名的冒出了大量的非常识能力者，还有什么莫名就有了几百年历史的超能力组织，古武术啊、修真啊、忍者啊、魔法师啊之类的东西通通都冒出来了。」

　　 「甚至你家儿子，还莫名多了一个不明身份的师傅这样的设定，还是一直瞒着你这个老妈子的呢，顺便一提你家女儿也是，不过你家女儿的师傅就体面了许多…」

　　 这算什么，一键开启超能时代吗，还真是有够不负责任的哎，这里是哪里的都市异能小说套路世界啊喂，不过重点还是不是这个，重点是既然世界都已经成了都市异能了，那么我们的力量应该会减少限制吧？

　　 「然而，并没有，所以我们除了逆天的精神力之外，也就只有能够毁灭城市级别的程度而已。」

　　 “随意点吧，现在这时间我家里是不会有人的，小妹还在学校当乖乖女，我妈的话也不知道去哪里疯了，暂时不会回来。”

　　 目前属于自家崽子灵魂的不知名少女身体很随意的从冰箱里面拿出了林夕十分喜欢的布丁开始吃了起来，怪不得林夕的布丁总是失踪，原来是这个小崽子干掉的啊。

　　 只不过，虽然自家崽子让哪位拥有自己身体的少女随意一点，可是依然表现的小心翼翼，视线一直停留在…

　　 林夕这一个方向那边？

　　 “可是…”

　　 不是错觉，那家伙的视线基本上都是停留在林夕这一边，而拥有了少女身体的自家崽子则是一开始就是背对着自己这一个方向的所以并不可能察觉。

　　 但是拥有自家崽子身体的少女，可是从进门开始就已经一直看向自己房间的方向，所以注意到林夕房间门微微打开了一丝缝隙这种事情很容易就能注意到。

　　 特别是林夕毫不掩盖的瞪着一只大眼睛就这么看着，就这么看着…

　　 “哎呀，有什么可是啊，基本上你都要用我的身份在这里住上一段时间了，表现的这么小心翼翼会被发现的，还有尽量别表现的太娘了。”

　　 因为林夕这个崽子啊，是在这个家里面唯一的男丁，于是这货从小就十分在意自己的男性形象，即使现在已经是变成了女人了，依然也是之前哪一个看电视剧看电影学来的，没个正形的‘男性形象’…

　　 如果说之前还是男性还好，虽然不雅但还算能看，但是现在，一个妹纸，一个穿着水手服裙子的美少女妹纸，翘起二郎腿的样子，那可不是不雅能够形容的啊…

　　 估计正面看还能够看到胖次的颜色~

　　 顺便一提，自家崽子还有自家乖乖女的学校啊，是林夕自己弄出来的私立学校，基本上都是当甩手掌柜然后一切由副校长负责，所以校服男的是西服，女的是水手服…

　　 “那个你还有没有妹妹？之类的亲人啊，那边有个很漂亮的小妹妹在看着我们哎…”

　　 拥有自家崽子身体的少女很娘炮的伸手一指，直直的指向林夕的房间门，而林夕则是一点被发现的感觉都没有一样，依然开着意思缝隙盯着大厅上面的两个人。

　　 只不过就是右手在房间里面摸索了一会后，按下了什么开关…

　　 ‘咔哒’

　　 原本并没有被关上的大门自动的关上，并且迅速的自动上锁，嗯，是一个指纹锁，开锁的指纹是林夕的指纹。

　　 所以，现在这种情况是，待在大厅里面的两个人根本不可能出去，在没有林夕的首肯下…

　　 “卧槽！卧槽！老老老老老老老——”

　　 呆呆的看着大门自动锁上并且弹出一个指纹锁的东西横在大门上面，现在已经变成了少女的崽子理所当然的知道这是自家老妈林夕干的好事！

　　 下意识的爆了两句粗口，机械式的转过头并没有出乎她所料的那样，自家老妈林夕已经从房间里面走了出来一步一步的过来着——

　　 “女孩纸可不能爆粗口啊~”

　　 手指轻轻一点，封住自家崽子的嘴巴不让其说话，好让她冷静一下再说~

　　 至于两个家伙灵魂交换这种事情嘛，理所当然的需要好好玩一玩再说了，好歹刚才林夕就在无聊来着，现在都有送上门的好戏了~

　　 “儿砸啊，了不起啊！居然把这么漂亮的妹纸泡到手了，如果有点礼貌就更好了！”

　　 对着有着自家崽子身体的少女伸出大拇指，林夕眨眨眼睛，脸上充满了对于自家儿子的自豪，咋一看并没有什么问题。

　　 “呵呵，妈妈？”

　　 然而，拥有林夕家崽子身体的少女对于林夕貌似是一副难以置信的样子，不过也是啊，毕竟林夕有着黑光病毒稳定细胞活性还有改善基因，到如今林夕现在的身体依然都是十七八岁的样子。

　　 无论怎么检查都不可能检查出林夕这具身体已经三十多岁了，除了从身份证还有户口本上面能够看出来之外…

　　 “哎？儿砸，你平时不都是喊我老妈的吗，什么时候这么规矩叫妈妈了？还有，你家不礼貌的女朋友需不需要妈妈我这个丈母娘好好教育一下下呢~？”

　　 扯着已经是少女身体的自家崽子小脸蛋，别的不说手感还是棒棒的，怪不得之前很多人喜欢扯自己的脸蛋玩…

　　 特别是这一世自己捡来的乖乖女，也是十分喜欢在自己卖萌的时候扯自己脸蛋，让林夕一点都没有感觉到自己身为家长的威严！

　　 「你有没有威严这一点，我深感怀疑…」

　　 “好了！老妈！别扯我脸啊！还有你一早就看出来了还玩！”　　 “哎——！！！没劲~这种时候你们不是应该心里庆幸老妈我天然呆没有发现才对嘛~”

　　 正如林夕所说的话一样，一脸没劲的林夕松开了自家崽子的小脸蛋，一股浓浓的哀愁写在脸上十分的传神。

　　 在这一个世界的三十多年里面，看样子林夕这演戏已经出神入化了呢，不需要借助黑光病毒都已经能够入木三分~

　　 如果不是跟林夕相处有段时间并且对于林夕十分了解的话，一般来说都是无法分清林夕的表情、眼神到底是真是假的。

　　 “乖~老妈你先好好在这里等一下~我觉得我有必要跟他说明一些事情~”

　　 已经是少女的林夕家崽子叹了一口气站起身熟练的对林夕使用摸头技能，拜林夕所赐，基本上只要是和林夕关系好一点的家伙，必定会将摸头技能点满。

　　 虽然这一个技能是对林夕的杀伤力绝对爆高，但是，这实际上并没有什么卵用就是了~

　　 “行了，你老妈我又不傻，想要说什么就在这里说吧。”

　　 仰起头看着现在已经变成少女了，但是身高依然比自己高上十厘米的崽子，林夕心底莫名的有一种不爽的感觉，上文说过林夕的身高自从和姆Q彻底融合之后。

　　 就再也没有超过一米六五，而在这一个世界，林夕已经是三十岁的人身高也才仅仅只是一米六而已，加上常年保持的细胞活性这一点，娇嫩的萝莉脸蛋、胸前大大的女乃子，活脱脱的童颜巨.乳啊！

　　 完全没有人什么人会认为林夕是一个三十多岁的大妈，如果说林夕是一个刚刚初中毕业就读于高中的美少女都不会有什么人怀疑…

　　 虽然，这一世林夕的身体的的确确已经是三十多岁的程度了…

　　 “好吧，程雯啊，既然我妈已经接受了这样的事实，那么我们来说说关于你家那边的情况吧，毕竟谁都不像我妈那样神经大条什么都能接受，你那边还是要隐瞒一下的，我这边就算了，反正都被知道了。”

　　 清楚的知道就算自己将林夕赶走，林夕也绝对会有方法偷听到的林夕崽子也就放弃了，直接向那边一直保持着‘这不是真的’表情的程雯说话。

　　 只不过被称为程雯现在拥有的是林夕崽子身体的少女并没有注意到有人在叫他，而是依然用着难以置信的眼神盯着林夕上下不断打量。

　　 说实话，林夕两个崽子看起来都是比林夕还要成熟的多的，所以基本上林夕跟他们两个外出，那两个崽子喊林夕妈妈的时候，旁边的路人们都是这样的一副表情…

　　 “哈哈~林岳你看老娘我果然是天生丽质~”

　　 随着林夕的哈哈大笑，胸前的女乃子也是跟着跳动了起来，这样的一个现象表明，林夕这一个家伙又没有带上胸罩~

　　 不过也是，虽然黑光病毒被压制的很惨，但是基本作用还是能够发挥的，所以林夕完全没有下垂的危险，想怎么玩就怎么玩~

　　 “好了，程雯，你就别惊了，这个神经大条看起来仅仅只有十五六岁美少女的确是我的老妈，实际年龄已经是三十多岁了…”

　　 没有理会某个耍宝的林夕，林夕的崽子林岳摇了摇现在使用着自己身体的程雯企图让其清醒过来，看样子程雯是无法接受林夕这样根本就是超出普通人认知的母亲啊。

　　 不过话说，这一个世界原本还是常识世界来着，只不过就在刚刚开始转变成了拥有非常识的都市异能世界了，何况你都已经勉强接受了身体互换的事实了，为什么一个十分年轻的母亲的设定都不能接受啊！

　　 “好了，别闹了，你的同学已经混过去了，看样子一天之内连续遇到两件有点违反常识的事情对于他来说太勉强了~”

　　 抓住自家崽子林岳的双臂让其停止对于程雯的摇晃，果然如同林夕所说的那样实际上程雯现在已经是昏迷状态了。

　　 不过真要说的话，实际上在其确认了林夕就是林岳母亲的时候，程雯就已经出现站立不稳的情况下，这很明显就是精神承受能力几乎要到达顶点了。

　　 嘛嘛，现在的人呐，心理承受能力还真是菜啊~

　　 “别啊！程雯昏迷了我怎么办啊，要知道等一会我就要去程雯家里了啊，程雯家是什么情况住址在哪里我都不知道啊！老妈你让我怎么办呐！”

　　 确认了程雯真的已经昏迷之后，林岳更急了，毕竟现在这种情况是双方互换了身体嘛，普通人也没有什么可能能够接受这样子的事情发生。

　　 就算自家老妈是特例，林岳可不认为程雯的父母也会是特例能够接受这样子的事情啊！

　　 所以，程雯现在进入了昏迷状态，无论对于程雯来说还是林岳来说都不是一件什么好事情，现在各种各样的问题都还没有解决呢！

　　 即使林夕已经接受了这样的事情，程雯这边并不用担心什么，但是林岳问题可大着呢，程雯可是这座城市里数一数二的富人的女儿啊！

　　 要是家里还有什么特别的规矩林岳不知道的话，可能一过去就露馅或者是落下一个叛逆的罪名被禁足的话，那该怎么办？

　　 “好了，小时候老娘我怎么教你的！不要方！让我来！啊呸！给我冷静点！”

　　 ‘啪！’

　　 带有打人很疼属性的纸扇再次登场，狠狠的给林岳脑袋上来了一下，因为只是有着打人很疼的属性，所以这一个纸扇实际上是无法对人造成任何伤害的。

　　 所以，即使自家崽子用的是别人的身体，林夕也是毫不在意的直接来上一下。

　　 “哎哟！这可是别人的身体啊！老妈你打坏了怎么办！还有现在这种情况老妈你让我怎么冷静啊！”

　　 脑袋上传来的剧痛瞬间让林岳冷静了下来抱头蹲防，只不过现在这种情况下即使是强制的冷静，在没有解决方法之前，是不可能保持的。

　　 所以，林夕这一下除了让林岳暂时不方并没有什么用，林岳是这样认为的。

　　 “老娘我自有妙计啊！蠢货！你先翻出你的手机！”

　　 双手抱胸林夕威严满满的对着自家崽子林岳下命令。

　　 “哦哦哦哦！我这就去！我这就去！不对啊，现在这种情况翻手机出来有什么用啊？”

　　 ‘啪！’

　　 “蠢货，我不是让你翻你自己的手机啊，是你现在身体的手机啊！”

　　 “然后呢？还是没有什么用啊！”

　　 ‘啪！’

　　 “你给我打给你现在身体的父亲，然后让他过来啊！蠢货！”　　 “那么小妹妹，废了这么大劲让我过来你是想要干什么？”

　　 明显已经是怒气值基本上满槽的中年男子深深的吸了一口烟，原本吧他是在好好的处理着自己公司的事情的。

　　 但是突然一个自家女儿的电话过来让他去一个地方，他是拒绝的，随后又一个电话过来一个比自己女儿感觉还要小一点的娇嫩少女音传过来说自己的女儿被她绑架了！

　　 让自己去之前自己女儿要自己去的地方，他也是拒绝的，小孩子玩过家家能不能别拉上我好吧，我还有很多事情需要处理好吧，只要度过了这一个项目我就有空好好陪陪你了好吧！

　　 能别这样，用如此漏洞百出的理由来耍自己老爸好吧，就算是开玩笑也要看看这是什么时候好吧！回到家里吃饭的时候开开玩笑总比自己老爸还在公司里面准备谈生意的时候一个电话过来好吧！

　　 随后关了手机谈完生意了，重新开机的时候才发现每隔一分钟的未接电话那是怎么一会事啊喂！

　　 才刚刚打过去，就那之前的年龄稍小的女孩子直接一句你家女儿跟我儿砸私奔了这又是怎么回事啊喂！

　　

　　

　　 大姐，你听声音就不像是有儿子的人了好吧，而且我家女儿这是到底给了你多少好处才会跟她这样玩啊喂，我去！我过去还不行吗！

　　 于是，程雯的老爸就这样坐在了林夕家沙发上面，一双明显带着‘等晚上回家之后在收拾你’的眼神紧紧盯着目前使用着程雯身体的林岳，虽然程雯老爸是在和林夕对话之中。

　　 只不过林夕那种十六七岁的外表实在是让其根本感觉不到是主谋，甚至还在认为自己的女儿非要和自己对戏…

　　 “好了别看了，这家伙不是你家女儿，你家女儿在那边躺着呢。”

　　 林夕无所谓的耸耸肩，很明显的看出程雯老爸已经认定了自己的猜想，所以直接开门见山的说出来，反正程雯老爸也不会相信的。

　　 总之等一下证明给这家伙看，就会相信了，就算程雯老爸再怎么固执到最后很全一下利与弊之后肯定是会相信这些荒唐的事情的！

　　 “等一下！老妈！你怎么能直接说出来啊！”

　　 然后程雯老爸还没有发表疑问，现在拥有程雯身体的林岳先着急了起来，只不过在程雯老爸眼里这种表现只不过是粗略的表演「自认为」而已！

　　 事到如今，还想要跟自己的老爸开这种没有一丁点常识的玩笑，你当你老爸傻吗！？

　　 “小妹妹，你这是当我脑袋不好使还是当我蠢啊，我程某人活了那么久还会分不清自己的女儿的性别？”

　　 怒极反笑的中年男子熄灭了手中的烟蒂，很明显这家伙的忍耐程度已经要到达极限了，估计某个程雯身体的林岳再多说一句话，或者是林夕说完最后一句话。

　　 中年男子就要直接将现在是程雯的林岳直接拖走然后回家好好惩罚了吧，虽然并不可能出现林夕想象中的鬼父情节就是了…

　　 “先别急嘛，等我说完，你家女儿的身体的确就在这里没错啊，只不过里面的灵魂换了一个而已，我想你大概能够明白这种事情~”

　　 平淡的抿了一口茶，林夕淡定的看着眼前的中年男子忍耐到底极限站了起来准备将现在是程雯的自家儿砸林岳带走。

　　 估计林夕这一番话，如果不拿出一点真正超常识的东西的话，中年男子是不打算继续理会林夕的了！

　　 “我算是知道了，程雯你以后禁止除了上学之外任何的出门活动！不许再联系这种疯子！”

　　 一手抓过现在是程雯的林岳，中年男子吼了几句话之后就想要直接将其拖走，说实话现在这位中年男子自认为被耍成这个样之后还没有直接对着林夕动手已经是脾气十分好的了。

　　 更不用说，这位中年男子在过来之前就已经累积了不少的怨气，还有怒气，并没有直接在这里泄气还真是忍耐力足够好啊，虽然可能是看在林夕那十六七岁的外表上…

　　 而虽然林岳以前，的确锻炼过身体并且有了哪一个突然加进来的师傅，以前他的身体已经是达到了人类的极限没错，但是现在程雯的身体仅仅只是一个普通女子而已。

　　 所以再被程雯老爸一手抓住之后，使用着程雯身体的林岳怎么也挣脱不开，只能够被强硬的拉扯着准备离开自己家…

　　 “老妈！哎！你这是什么眼神啊！这是你出的注意啊！造成这样的后果你好歹也快点救救我啊！”

　　 发现自己根本无法挣脱的林岳正想要向自己的老妈求助，却发现自己的老妈林夕正一副十分淡定的样子看着自己被程雯的老爸抓住一步一步的离开——

　　 根本就没有任何想要动身的样子，完全就是送客人时才会出现的眼神！

　　 “好了好了，这位先生，所以说先让我说完嘛~”

　　 ‘啪！’

　　 轻轻的一个响指，整个世界都已经染上了灰色，在莫名的力量下仅有林夕、使用着程雯身体的林岳以及程雯老爸还保持着色彩！

　　 突如其来的灰色世界，也是让除了林夕之外的两人以为自己眼花了，下意识的擦了擦眼睛，发现，世界上的色彩仅剩于自身还有在场的另外两人！

　　 即使是那边躺着的，使用着林岳身体的程雯也是一个灰色调的状态之中！

　　 “这是怎么回事？”

　　 再确认了这灰色世界是真实的，并且也不是自己眼花之后，已经冷静下来的中年男子还有受到了惊吓的林岳同时问出了这一个问题。

　　 毕竟从刚才的情况来看，弄出这种现象的无疑就是林夕，而在林岳的记忆之中林夕可是除了身体十分不科学之外，应该不存在任何超常识的力量才对…

　　 现在，林岳心中对于自己老妈林夕的概念，似乎要推翻了呢…

　　 “啊，欢迎来到，我的时间，在这个灰色世界里，整个世界的时间都是停止的，虽然只能够时停五秒就是了~”

　　 毕竟再怎么说，林夕这一个世界的外来者，可是被限制了99%的发挥啊，虽然时间能力是不会被限制的，但是林夕体内的能量被限制了啊，被限制了用于驱动时间能力的能量。

　　 那么，即使是林夕也仅仅只能做到时停五秒而已~

　　 不过这些都没有关系，因为林夕和姆Q在三十年间弄出了一项新技能，只要在时停的时候不断的进行解说，那么时停的时间就不断的延长，直至停止解说！

　　 所以，我们的时间，还有很长~　　 “那么也就是说，他们两个是真的灵魂互换了？小妹妹。”

　　 冷静下来的中年男子在一片灰色的世界之中深深的吸了一口烟，比之之前那怒火十足的模样，中年男子现在则是浓浓的忧愁。

　　 如果说，一开始着灰色的世界还能说是什么投影高科技之类的东西弄得，但是现在中年男子看了看手中香烟燃起的烟气，还有自己吐出来的烟圈。

　　 都是离开了自己一定范围之后固定于此一动不动就好像一个被固定在空气上的物体一样，只是在自己重新接触一下这一个烟圈，烟圈也会如同平常那样缓缓散去。

　　 这，可不是二十一世纪程度的科技能够做到的事情啊，所以中年男子现在已经是完全相信了林夕所说的话语，相信了自己的女儿跟别人互换了身体，原因不明！

　　 而至于林夕的小兔崽子林岳的话，则是对于自己妈妈比自己师傅还有厉害的事实表示难以置信，已经陷入惊呆状态，暂时没有什么用处…

　　 不过也是啊，都市异能的套路，到最后最强者顶天了也就是能够毁灭地球而已，虽然林夕被限制了99%的能力，但就单单那无人能够抵抗的时停，就已经是单兵战斗最强大的哪一个！

　　 更不用说，林夕那逆天的精神力可是一点都没有受到限制的啊，毕竟即使是常识世界里面，都还是有着精神力这一种概念的呢！

　　 所以，无论这个世界里面精神多么坚定的人，还是多么强大的人，即使是被限制了99%，他们也依然不会是林夕的对手~

　　 “嘛~的确是真的，刚看到他们两个回来的时候我还真是吓了一跳呢，导致他们灵魂互换的原因暂时不明。”

　　 灰色的世界瞬间回复了色彩，既然程雯老爸已经恢复了冷静并且相信了林夕的说辞，那么也就没有必要继续维持时停了。

　　 毕竟也已经能够正常谈判一下了，不需要一直维持着时停来增加自己的消耗，虽然自己的能量依然是很多只是被限制的输出量而已。

　　 但是时间能力可是随着使用的时间长度而增加能量的输出的，就算是用解说来延长，也就只是延长能量增加的进度而已，并非无限制的延长的~

　　 “那么，小雯…小伙子叫什么名字？来给叔叔说说，你们是因为什么交换身体的？”

　　 拍了拍现在程雯身体的林岳肩膀，将其从发呆状态下唤醒，程雯老爸出口就想说出对于自己女儿使用的昵称，随后回过神。

　　 眼前的这一个人，虽然有着自己女儿的身体，但实际上还是一个小伙子来着…

　　 “啊？哦！我和程雯同学原本只是在课间的时候在楼梯上撞见的。”

　　 愣了一下，也算林岳同学并没有出神还算知道程雯老爸问了什么问题，下意识的先说出自己还有记忆的印象：

　　 “我呢，因为已经是接触了一点非常识的世界，在和程雯同学见到的时候感觉很古怪，程雯同学身上有一种很古怪的感觉，就好像有什么东西缠上她了一样，但我只是个入门都不算的家伙所以并没有看出什么。”

　　 “被什么东西缠上了！？那么小雯没事吧？她现在昏迷了不会就是那个东西弄的吧？”

　　 林岳刚刚说到这里，就立刻被程雯老爸抓住了肩膀质问，看着样子程雯老爸是十分在意自己女儿的呢，还是一个很好的老爸~

　　 而这样的场景则是让林夕微微有些触感，但也没有多么严重，林夕在主世界的时候，好像从来没有看到过自己老爸的样子？

　　 不过，反正林夕也已经回不去了，所以在一也没有什么用啊…

　　 “那倒不是，你女儿只是一天之内接收到的超常识太多了，承受不住晕了，并不是什么东西弄得，不过我没感觉你说的程雯被什么东西缠上啊！”

　　 林夕开口安托了一下程雯老爸，因为使用着程雯身体的林岳明显是露出了痛苦的表情，再怎么说林岳好歹也是林夕的崽子啊。

　　 怎么可能继续让程雯老爸继续抓下去，要知道虽然身体不适林岳的，但是受苦的还是林岳啊，这让林夕也有点看不下去，我的儿砸只能由我来欺负啊！

　　 “啊，

　　抱歉，你继续说…”

　　 而在林夕的开口下，程雯老爸也是冷静了下来，也意识到自己用的力道对于自己女儿的身体来说有点大了，抱歉了几句等待着林岳继续讲没有说完的话说下去。

　　 “嗯，老妈你没有感觉到那个东西在，那是因为导致和我程雯同学交换的就是那个家伙！当时，那个家伙似乎是在我一愣神的时候看出了我能够感觉到它的存在，于是就想要将我和程雯同学拉进一个空间里面，只不过…”

　　 使用着程雯身体的林岳走到自己的身体面前，从其的手臂上了解下一条手链对着林夕还有程雯老爸晃了晃：

　　 “只不过，在那个东西即将得逞的时候，这条我师傅送给我的手链发挥了一种奇怪的力量将其那个东西击杀，就是那个东西似乎在临死之前弄了什么，让我和程雯同学交换了身体！”

　　 “这条手链有问题吗？”

　　 程雯老爸将目光放在林夕身上，虽然林夕的外表仅仅只是十六七岁的样子，但是见识过林夕能耐的程雯老爸已经将其当作是同辈来对待了，不过林夕的确就是和他同辈就是了。

　　 “不，这条手链只是单纯的拥有保护作用的项链而已，导致他们两个交换的，应该是那个东西做了什么，只要能够弄清楚的话，我还是有把握能够让他们弄回来的。”

　　 林夕摇了摇头表示并不是这条项链的锅，而实际上让自家儿砸和程雯少女交换灵魂的方法，只要和姆Q讨论讨论基本上都能够知道的。

　　 只不过林夕并没有选择这样做，仅仅只是抱着看好戏的态度等待着好戏上映，毕竟就是因为他们两个交换了身体，原本常识的世界瞬间变成了超常识的世界。

　　 那么他们两个是男女主角什么的，林夕完全相信！

　　 “也就是说，现在还没有解决方法吗？”

　　 “暂时没有。”

　　 “那好吧，小伙子，就先委屈你一段时间跟我回家扮演一下程雯了，毕竟就算是我相信了，程雯她妈妈可不会这么轻易相信啊，没问题吧？小小姐？”

　　 “可以，那我儿砸就暂时借给你了，顺便一提我已经三十多岁了，不一定比你小~”

　　 “什么！？”

　　 于是，林岳就这么被其两个家长几句话决定了需要经历的事情...　　 “妈，我回来了。”

　　 没过多久，学校放学的乖女儿也回到家里来了，只不过现在使用着林岳身体的程雯并没有任何苏醒的迹象，被林夕直接丢在沙发上面就不管了。

　　 所以，林夕家的乖乖女刚刚回到家第一时间看到的并不是躺在大厅上打滚的林夕，而是倒在沙发上面昏迷的程雯。

　　 毕竟，一般来说林夕都是在沙发上面的，所以无论是林岳还是他妹妹一回到家第一时间都是往沙发上面看过去，随后才会看看家里有什么东西被林夕给弄乱了。

　　 “林怡啊，回来啦，那么就快点做饭~妈妈我已经好饿好饿了~”

　　 躺在干净的大厅上不断打滚，所有能力都被限制并且黑光病毒无法完美作用于身躯的林夕，对于食物的需求也重新回来了。

　　 并且不像以前作为黑光病毒，只要饭菜入口就能够分析出这些饭菜有多少的化学成分这一项能力在，林夕与姆Q对于吃的兴趣，理所当然的回来了~

　　 只不过，无论是林夕还是姆Q都是一个懒字能够形容的，所以至从教会了自家女儿林怡学会了做菜之后…

　　 “好啦好啦，明明妈妈自己做菜更好吃一点，还非要我来做菜，妈妈真是没救了，不过哥哥这是怎么回事？”

　　 放下书包，林夕的女儿林怡走到冰箱面前准备看看还有什么食材提供她来做今天的晚饭，在其中的过程中当然也没有忘记那躺在沙发上昏迷的‘林岳’。

　　 自己名义上的哥哥，林怡可是知道的，自己的哥哥并不是妈妈亲生的，而林怡自己也说不准自己到底是属于哪类存在…

　　 林怡的师傅告诉过她，她自己身上的基因信息和自家妈妈一模一样，如同双胞胎姐妹一样，如果说自己真的是妈妈的女儿的话，这种情况是根本不可能发生的才对。

　　 毕竟雌雄交配所获得的子嗣，一般都是粘合了两人的基因，而林怡却没有，完完全全只有自己妈妈这一方的基因信息，甚至丝毫不差！

　　 考虑到自己妈妈三十多岁了还是这十六七岁的样子，林怡在青春期已经不只一次怀疑，是不是自己真实身份是妈妈的姐妹，只不过失忆了，被妈妈当女儿养了~

　　 只不过现在想想以前还是太过荒唐了，就算是自己基本上和妈妈的基因一致，也不可能是这种情况吧，也有可能是妈妈的基因太强大了，把自己从来没有见过面的爸爸的基因掩盖住了呢？

　　 “蛤？你家哥哥啊，他不是你哥哥，但他也是你哥哥~”

　　 无所谓的摆摆手，不同于林岳这个林夕捡来的儿砸，林怡这一个女儿是真正意义上林夕亲生的，硬要说的话大概林夕才是林怡的父亲，而母亲的话姆Q？

　　 所以，即使林岳已经要林夕对于林怡进行隐瞒，只不过林夕对于林怡的提问从来都是没有什么抵抗能力的。

　　 不，应该是说，虽然林夕对于捡来的儿砸和亲女儿之间的对待乍一看并没有区别，但是只要仔细观察的话，凡是林怡的要求林夕基本上都会满足，而林岳的要求…

　　 首先，你得让林夕将你的要求听进去！

　　 “什么意思？不会是和哪位同学灵魂互换了吧？”

　　 林怡窃笑了一下说出了一个玩笑一样的猜想，只不过林怡完全没有想到林夕向着她点了点头，肯定了林怡的猜想。

　　 不过林怡也并没有多大的反应，仅仅只是惊讶的看了一眼还躺在沙发上面昏迷的林岳身体也就算了。

　　 毕竟不同于林岳这个儿砸，林怡的话基本上从出生到现在从来都没有逃出过林夕还有姆Q的精神监视，只要林怡稍微有点反常，原本只是放着一部分注意力观察林怡的林夕姆Q就会全神贯注的监视林怡。

　　 虽然林怡一开始无法发现，但后来随着林怡慢慢开始觉醒，也是一步一步的察觉到有什么人一直在看着她，直到现在魔改之后的超常识世界观。

　　 林怡也就多了一段经历，那就是自己妈妈林夕跟自己的老师谈论过一些东西，从此林怡的老师就没有教过林怡任何的超常识能力，更多的则是思想方面的教育，也不知道这一个世界意识给那个老师安插了林夕那种性格的一面…

　　 所以，林怡也是比之林岳更早的知道自己母亲林夕拥有那些超乎常人想象的能力，虽然因为林夕并没有跟林怡说过，所以林怡并不知道林夕所有的能力…

　　 不过，随着林怡完全觉醒的时候，她就会发现，这超常识的世界一切都是虚假的，并且会得到林夕留给她的所有能力！

　　 “嘛，无论怎么说也是你哥哥啊，他让我对你保密，你就装作什么都不知道好了~”

　　 毫不留情的将自己儿砸给卖了，林夕躺在大厅上翻了一个身，无论怎么看都好歹是一个有女儿的人了，但是林夕身上依然是没有一丁点母亲的影子。

　　 倒是女儿林怡身上，比之林夕有着更多的母性光辉，这对母子完全就是颠倒了好吧！

　　 “哦，这样啊，对了，妈妈，今天学校体检你是知道的吧，有个实习医生说我的血型跟他属于是亲戚的几率高达80%啊，妈妈有什么亲戚吗？”

　　 已经开始做菜的林怡从厨房里面探出一个小脑袋微笑的看着卖萌中的林夕，随后说出一个信息量巨大的话语——

　　 “蛤？你老娘我可是在孤儿院长大的，怎么可能会有亲戚啊？”

　　 虽然林怡的确是林夕亲生的，但是作为灵魂系的妖物，林怡一开始的诞生理所当然的仅仅只有一个灵核的存在，那么身体是从哪里来的呢？

　　

　　

　　 就如同主世界林夕父母那样，随便抓一些人类小孩？

　　 怎么可能，如果是这样的话，林怡的基因信息根本不可能会和林夕在这个世界使用的身体基因信息一模一样！

　　 那么，既然是自己的女儿嘛，使用的身体理所当然的也要自己来建造啊，所以利用黑光病毒进行催化然后让自己这一世的身体没有经过交配的情况下受孕不就行了吗！

　　 最后，将出生的孩子注入自己女儿的灵核那就大功告成了，所以林怡所使用的身体，完完全全就如同复制人一样，和林夕基因信息一模一样！

　　 那么，一个实习医生说和林怡是亲戚的几率高达80%，那也就是说，这家伙是林夕这一世身体父母的后代咯…

　　 另外，林夕还是处的这一点，是林夕使用时间能力将自己身体倒退的缘故，实际上林夕的处是被她自己女儿破的╰(*°▽°*)╯

　　 “那也就是说，是抛弃妈妈，外公外婆的后代吗？”　　 “怎么了，那个实习医生想要让你和他相认吗？话说他是怎么知道你和他有80%是近亲的啊。”

　　 饭桌上，林夕继续着刚才的因为林怡最后一句话而沉默的话题，至于某个使用着林岳身体的程雯少女，至今还是没有清醒过来。

　　 看样子，这些超常识的东西对于她这一个普通人来说还是有点难以接受的样子，特别像是看起来很像是乖乖女的那类人…

　　 “好像是早上的时候，抽血，那个实习医生不小心将我的一些血液弄到了个水盘里面并且自己还不小心弄伤了自己的手，血液相融了，于是那个家伙花了一个中午的时间去医院做了全套的检测，这是报告书…”

　　 似乎对于那个实习医生并没有什么好感的样子，林怡不咸不淡的从自己手提式书包里面拿出了一份医院亲子鉴定证明，上面也的确说明了林夕的女儿林怡和另外一个名为张伟的小伙子是近亲…

　　 嗯，淡淡就从这一份证明来说，的确很有可能就是林夕在这一个世界里面所使用的身体，那一出生就将其抛弃的亲生父母后代了。

　　 这一个名为张伟的，二十多岁小伙子很有可能还是这一世林夕的弟弟也说不定，不过这些都和林夕并没有什么关系就是了~

　　 认祖归宗什么的，林夕从来都不认为，自己的祖宗是在这一个世界里面的，所以对于她来说仅仅只能算是一个小插曲而已。

　　 “那么，林怡你想要认祖归宗吗？”

　　 虽然对于林夕来说的确是一个小插曲，但是对于林怡这一个，被林夕还有姆Q灌注了真正意义上亲子感情的女儿来说。

　　 还是挺在乎其的意见的，如果林怡想要来一出认祖归宗的戏码，那么林夕理所当然会给林怡来上一场，只要那所谓的父母别太过分就可以了。

　　 “不需要，反正抛弃妈妈您的家庭，怎么看都是一个重男轻女的家庭而已，这样的亲情要来有什么用吗？”

　　 林怡摇了摇头将林夕手中的亲子鉴定报告丢进垃圾桶里面表明了自己的决心，毕竟林怡是知道的，同样身为魂妖虽然还没有觉醒，但是林怡能够清晰的感觉到林夕心底对于她自己的感觉。

　　 那是对于自己女儿毫无防备的感情，还有就是只要在能力范围内无论女儿多么无礼的要求都会尽可能去实现的决心…

　　 妈妈，我没有被你惯坏好好的成长到今天还真是幸运啊…

　　 “你想怎样就怎样呗，反正老娘一直都是一个人~”

　　 林夕和姆Q之间的关系，那是灵核完全的融合成一个人了，区别就和普通的精神分裂症患者一样，主人格和副人格之间的差别，所以本质上还是一个人。

　　 林夕这一句话也没有说错，不过也是说错了一点…

　　 “怎么会呢，妈妈你还有我啊~有我在~妈妈以后不会只是一个人了！”

　　 微笑着摸摸林夕小脑袋，林怡的身上充满了母性的光辉，说实话这对母女还真的是颠倒了吧？

　　 不过对于林夕那一句话，林怡好像是误会了什么，神情更加坚定了的样子，看样子哪一个实习医生张伟继续来找林怡的话，估计只能够吃瘪了吧。

　　 不过这些都和林夕没有任何关系就是了~

　　 “当然啦~现在有你这个小灵精了~不过当时你出生的时候弄得老娘超级疼的哎~当时我就好想将你这个弄疼老娘的家伙塞回去！”

　　 可不是吗，生孩子+某层薄薄的膜两个东西一起来，疼痛的感觉那可不只是双倍那么简单啊，即使已经是习惯疼痛的林夕和姆Q，都在那个时候痛的死去活来。

　　 同时，也让某林夕好好的体验一次人类母亲的辛苦，事后对于自己灵魂系妖怪的身份认同感更加强烈了，姆Q也是同样的…

　　 “如果把我塞回去了，妈妈你现在不就是只有一个人了吗？”

　　 笑了笑，根本就没有考虑过某林岳的感受，林怡直接将这一句话说了出来，不过也是虽然林夕对于林岳无论在外人还是林岳自己感受到的。

　　 除了男女差别之外和林怡受到的待遇并没有什么区别，但是那是在外人看来，林岳他自己对于林夕来说也是外人呢！

　　 而在属于灵魂系妖怪顶尖存在的林怡看来，虽然林夕对于林岳的态度很好看起来投入的感情也很深的样子，但实际上…

　　 林夕对于林岳灌注的感情，更多的则是玩养成游戏的时候，自己一步一步讲一个角色培养成才的那一种感情，在林怡感觉到的、林夕心底对于林岳的感情里面，根本没有一丝一毫的亲情！

　　 甚至，养育的感情都没有，仅仅只有两个字能够形容的情绪！

　　 有趣！

　　 从林怡慢慢开始觉醒的那时候开始，林怡看向林岳的眼神就变了，不再是以前那种真诚将其当作自己兄长的眼神了！

　　 而是和林夕内心对待林岳的感情一样，由一开始将其当作是兄长随着能够感觉到自己母亲的内心，林怡对于林岳的感情逐渐的被身为母亲的林夕感染，对于林岳这一个兄长。

　　 林怡现在已经没有任何两人之间是兄妹的感觉，有的只是为什么母亲会觉得其很有趣，为什么他会让母亲提起兴趣的疑问…

　　 等待着，林岳什么时候做出对得起母亲给他的培养的事情，做出能够让母亲对他抱有兴趣期待的事情！

　　 而这一点，林夕也是看在眼里的，只不过并没有修正，毕竟，林怡这个样子才会符合以后身为灵魂系顶点存在的身份！

　　 “嘛，不说这些了，虽然并不打算认祖归宗，但还是要好好了解一下的，这个张伟背后的家庭…”

　　 一改平常在林怡、林岳面前的卖萌可爱作风，林夕难得正经起来好好思考一下关于那个张伟的事情。

　　 林夕可不认为这一切都只是一个巧合而已，要么就是有什么人在背后希望张伟背后的家庭缠上林夕或者说林怡…

　　 要么，就是张伟背后的家庭有着什么特别的东西，或者说世界意识无法随意处理的东西，让其和外来者的林夕搭上线，想要借林夕的手将其除去或者除去林夕！

　　 总而言之，这件事情怎么看都是太过巧合了，刚好有一个实习医生是跟林夕这一辈子是亲戚，也刚好负责自家女儿的抽血体检…

　　 然后刚好的发生自己女儿所说的事情，这一切都太过巧合了！

　　 “嘛嘛，难得看到认真的妈妈呢？是因为这些事情都太过巧合了吗？妈妈怀疑有什么人在背后推动？”

　　 “嗯？小妮子还真是继承了老娘优秀基因啊！”

　　 “妈妈还真不要脸，居然夸自己！”　　 “唔，这里是…那里？”

　　 昏迷了有一段时间，使用着林岳身体的程雯少女终于是清醒了过来，只不过很明显，昏迷之前所发生的事情他暂时性的出于遗忘状态。

　　 毕竟很多时候，一个正常人刚刚睡醒对于自己什么时候睡着的印象是根本没有的，只有等待大脑完全清醒的时候才有可能回忆起来，更何况程雯少女这种受到无法接受的刺激而昏迷的呢~

　　 “你醒了啊，这里是我家，也是今后一段时间里你居住的地方。”

　　 林夕将一杯水放在程雯少女的旁边，毕竟是刚刚清醒的嘛，喉咙干渴那是很正常的事情，所以林夕就随手拿了一杯水给他了。

　　 倒是林怡，这家伙虽然是看起来十足的乖乖女，但实际上那是完美的继承林夕基因的啊，除了和林夕相处是乖乖女之外，你们都懂的…

　　 “该不会是不能接受现实选择性遗忘了吧？你。”

　　 双手抱胸坐在林夕旁边的林怡开口了，对于现在满脸茫然并且接过了林夕递过去的一杯水连一声谢谢都没有的程雯少女。

　　 林怡对于他的厌恶程度呈直线上涨，毕竟对于林怡来说，在这一个世界上只有自己的母亲才是她的全部，就如同林夕对于林怡的感情一样，所以任何关于林夕的时候，作为林夕女儿的林怡那可是十分敏感的。

　　 仅仅只是一个对于林夕不礼貌这一点小事，就已经足够让林怡对于程雯少女生气厌恶之心了，即使换了林岳本人这样对待林夕，也是同样的。

　　 这已经是完完全全的恋母情节了！

　　 “林怡同学？选择性遗忘…”

　　 茫然的看了一眼皱着眉头的林怡，程雯少女下意识的低头看了看自己现在的身体，理所当然的大惊失色！

　　 毕竟一些事情选择性遗忘没有人提醒的话基本上不会想起来，如果是交换身体这种事情，选择性遗忘只会给自己带来更大刺激而已，就如同现在的程雯。

　　 ‘哐当~’

　　 就已经是被现在不属于自己但又是自己所操控的林岳身体刺激到了，没有出现什么意外，程雯少女在林夕和林怡这对母女还什么都没有说的情况下又晕了过去，顺便还把手中的水倒在地面上…

　　 “啊，这种接受能力，还真是有够脆弱的，这不过这要昏迷多少次才行啊…”

　　 林怡摇了摇头随后捡起了掉落在地面上的水杯，也亏是家里易碎的物品基本上都是被林夕附魔过的，不然这一个水晶杯就着被摔的话，还真会碎了一地！

　　 水晶杯不是那种随便买的水晶杯哦，而是真正意义上的水晶杯，小时候也不知道林岳和林怡跟谁在吵了一架之后硬是要林夕弄两个水晶杯回来。

　　 然后，林夕就弄了两个一粉红一水蓝的水晶杯回来，反正自家女儿正在慢慢觉醒有什么影响都不怕，至于儿砸林岳嘛，反正是主角什么问题都不会有~

　　 “那就让他强行接受现实呗~”

　　 手指轻轻的按了一下现在使用林岳身体的程雯少女额头，强行给昏迷的人下达了一个精神暗示。

　　 虽然实际上下达精神暗示什么的根本不需要肢体接触，只不过是让林怡知道自己做了什么东西而已，所以林夕才会用手指触碰程雯少女的额头。

　　 “小怡你就留一份饭菜给他吧，反正醒过来的时候他会自己吃的。”

　　 拍了拍手表示已经搞定的林夕指了指餐桌上还没有收拾的碗筷让林怡开始工作了，完全没有一丝一毫母亲该有的样子…

　　 “知道了~不过妈妈你做了什么？那么确定等会我们不管他，他也会这样做？”

　　 虽然自家妈妈十分懒散还是酷爱卖萌，但是林怡也是并没有什么怨言的，即使是叛逆期但也因为慢慢开始觉醒能力的原因。

　　 让林怡一直都能够深刻理解这自己妈妈林夕对于自己的心意还有百依百顺的态度，所以林怡的叛逆期在还没有开始就已经结束了，更何况仅仅只是做做简单的家务这些东西呢？

　　 实际上所谓的家务也就只有嗮衣服还有做饭收碗而已，其它的，基本上不是有什么林夕弄出来的机器，就是早已经被附魔的，所以家务只是简单的几样而已~

　　 “没什么，就只是给他下了一个简单的精神暗示并且让他做一个很真实的梦，一个十分真实的梦~”

　　 估计醒过来的时候性格就要大变了，并且第一时间会认为自己是重生了而已~

　　 嘴角微微勾起，林夕小脸蛋上露出了一个十分坏坏的笑容，这是在想着什么有趣事情的时候才会露出来的表情，林怡也是深刻的了解这一点，虽然林怡是不知道林夕到底干了什么就是了~

　　 “是吗，还真是挺令人担心妈妈的恶趣味呢~”

　　 林怡微笑的摇了摇头，反正无论怎么闹，只要妈妈开心就好了，如果将自己哥哥的身体玩坏了的话，也不管林怡什么事~

　　 能够为自己妈妈带来欢乐的话，就算自己的兄长林岳就此死去，也算是尽职所在啊~

　　 所以说，少女哟，你的想法很危险！

　　 “你这个小妮子！你敢说你不也是这样想的？”

　　 翻了翻白眼，就如同林怡十分在意林夕并且一定程度十分了解林夕那样，对于自家女儿，基本上一直处于对监视状态的林夕怎么可能会不清楚呢？

　　 对于林怡心中所想的东西，林夕也基本上是一清二楚的，毕竟比起林夕林怡无论哪一个方面都还太嫩了一点！

　　 ‘叮咚~’

　　 公寓的门铃声音响起，这代表着有人来找林夕这一家人。

　　 “嗯？这个时间还有人来找？难不成是哥哥那边露馅了？”

　　 停下手中的动作，林怡转身准备去大门那边看一看，到底是什么人过来找。

　　 基本上林夕是没有什么朋友的，即使有，也只是林夕敛财时所结交的生意伙伴而已，现在林夕可是直接当了甩手掌柜的，有着精神暗示在也没有什么人会背叛林夕。

　　 所以，除了来找林岳的和林怡的之外，根本不会有人会来按林夕家门铃的才对，更何况找林岳和林怡的人，都是打电话的，更不用说按门铃了！

　　 所以说，到底是谁呢…

　　 将眼睛凑到猫眼上面，林怡定情看了看…

　　 那家伙是…　　 ‘叮咚~’

　　 清脆的门铃声再次响起，而林怡却依然趴在猫眼上面看着门外的人并没有将大门打开。

　　 “小怡，是谁啊，让你不想开门？”

　　 将已经昏迷的程雯丢到林岳的房间里面，再一次听到门铃声音的林夕疑惑的看向还在大门那边的林怡。

　　 自家的女儿林怡好像是看到了什么让她感到很震惊的事情，呆愣在门前一动不动也不知道这是在想些什么东西。

　　 “没什么，只是邻居那些恶作剧的孩子而已，妈妈不用在意…”

　　 嘴上这样说着明显的谎言，林怡手上不但没有将大门打开，反而是在大门上多添加上了几道电子锁，似乎是打定主意不想让门外面的家伙进来的样子。

　　 而能够让林怡如此反应的，不可能会是同学之类的人物，再结合之前林怡与林夕在晚饭时所说的事情，能够让林怡有这样子反应的人大概就是那个家伙了吧…

　　 不自觉的，林夕将自己的目光放在了哪一个垃圾桶上面…

　　 “是哪个张伟吧？放他进来吧，小怡。”

　　 拿起剩下来的饭菜用保鲜膜弄好，林夕将餐桌上面的碗筷通通都收拾干净，随后才对着林怡下命令。

　　 毕竟，无论怎么说家里的灯是开着的，而哪一个张伟看起来也挺执着的，至少门铃根本就没有停下来过，看样子他是知道有人在家，只不过不想见他而已。

　　 “妈妈！可是…”

　　 即使是一直都很听林夕话语的林怡，唯独现在，根本不想要听从自己妈妈的话讲门外的张伟放进来，比之林夕在意的有可能那个家伙在幕后推动，林怡则是更加在意对于将自己妈妈林夕随意抛弃的家庭现在才想要找上门来。

　　 无论如何，对于林怡来说，只要是对自己妈妈造成过任何伤害的，即使那是妈妈并没有放在心上或者不在意的，都是不被林怡所允许的！

　　 所以，现在才想要找上门来补偿，或者仅仅只是想高高在上的看着妈妈为了认祖归宗而忙碌的话，那就想都别想！

　　 “嘛，小怡，你就开门吧，如果真的如同猜想的那样，我们迟早还是要面对这种事情的。”

　　 虽然能够看出林怡的心情，只不过林夕比之现在感情用事的林怡看的更清楚一点，这件事情本身就已经是十分巧合了。

　　 要知道，林夕转生到这一个世界的时候，记得这一世的父母啊可是十分贫穷的，又不像林夕那样本身就不是什么正常人类，敛财起来别人根本看不懂。

　　 所以，突然有一个很有可能是自己亲生弟弟的实习医生冒出来，并且听林怡说背景还不错的样子，这就有点古怪了。

　　 就好像张伟的背景只是被强行添加进去的，主要的则是和林夕有着血缘关系这一点！

　　 而就算如此，林夕对于他来说也仅仅只不过是一位从未谋面的姐姐而已，根本不需要如此执着的来找她，只要告知了林怡然后直接发生什么都不管就可以了，而不用像现在这样都找到了家门口来了！

　　 这样的话，只要不是有人逼迫着他，那么就只剩下一个可能了！

　　 为了能够得知这种情况是属于哪一种可能，林夕理所当然的需要和这一个张伟见上一面，然后好好的说一说！

　　 “好吧…”

　　 看到林夕严肃的表情，林怡也不是什么都不懂的小孩子，即使心中还有不少对于张伟家的小情绪，但还是乖乖的将大门打开，好让站在门外多时的张伟进来。

　　 “林怡，就只有你在家吗？”

　　 穿着一身便装的张伟摸着脑袋尴尬的笑着，毕竟按了这么久的门铃才开门张伟也是清楚的知道，自己好像并不受林怡的欢迎。

　　 虽然不知道为什么最后林怡还是将门打开了，只不过迎面就能够看到林怡那一张臭臭的脸色，任谁也是不能真正的笑出来。

　　 “还叫什么林怡啊，反正很快就要改成张了，张怡，名字倒是挺好听的，哼。”

　　 门外，一个声音在张伟话声刚落的时候随即响起，话语之中充满着不屑的声音，不仅仅是对于林怡的不屑，更多的则是对于张伟的不屑！

　　 一点都没有这是去别人家做客的样子，而在张伟步入大厅之后，林怡和林夕也清楚的看到了，哪一个不屑的家伙是谁了。

　　 一个穿着一身漆黑马甲装，发型还算好，并不是杀马特但是各种银质饰品待在身上，满满的将其杀马特的气息暴露在外，下巴还总是往上翘！

　　 第一印象，林夕完全可以给这个家伙打上负分！

　　 “坐吧。”

　　 拿起茶杯淡淡的抿了一口，林夕指了指自己对面的两个位置，随后添上了一个杯子和茶，表示先坐下再说…

　　 “嗯？小鬼？你父母在哪里？让他们出来，我们不是来找你们玩的！”

　　 一手将林怡推开，杀马特走进大厅里面看了一圈之后对着林夕大吼，脸上的不耐烦已经明显的不能再明显了。

　　 估计下一刻林夕不去将自己的‘父母’叫出来的话，这货应该就会丢东西了吧？

　　 还真是一副高高在上的样子呢，底气这是来自那里的？

　　 “那个三哥，好歹也是姐姐的家啊，你就不能好好收锐一点脾气吗，这里不是自个家啊。”

　　 张伟在一旁企图稳定着这位杀马特的情绪，看对话来说应该就是所谓本家人了，既然是张家里面的人，那么也就是说这位杀马特的底气是来自于所谓的张家的。

　　 而能这个杀马特出现这样子的底气，也就是说张家现在必定就是大富大贵之家，完全不符合林夕印象之中这一世自家父母十分贫穷的印象啊…

　　 「…林夕，关于你这一世父母的信息好像已经被修改了呢，刚刚看了看，哪一个张家从来都是大富大贵之家，而抛弃我们的原因，就是因为重男轻女，并且第一胎是女儿这一点。」

　　 “这样啊，那么两位请回吧，毕竟我根本看不到两位的一丁点诚意。”

　　 得到了失踪许久突然冒出来的姆Q所传达的信息，林夕心底已经有答案了，为什么会有一个张家跳出来说自己和他们有血缘关系这一点…

　　 不是什么在幕后推动，而是推动这件事的就是世界意识！

　　 至于目的，暂时还无法得知！

　　 “什么？小鬼你可知道我们张家是那个张家？居然需要我们带来诚意？能让你们认祖归宗已经不错了！”　　 “噗！”

　　 在哪位杀马特说完之后冷场了一会，在林夕终于理解了其中含义的时候，就已经忍不住要笑出来了！

　　 什么叫做能让你们认祖归宗就已经很不错了，先不说林夕这跟本就不是什么正常人，就单单一个一路自己走过来的孤儿，面前这样态度的所谓亲人，也没有什么兴趣去认祖归宗！

　　 这个杀马特还有张伟两个，这是一个唱红脸一个唱黑脸吗，只不过哪一个红脸的功底不够啊，哪位唱黑脸的已经完全闹起来了~

　　 “噗呲噗，你们容我笑一会，我有点忍不住了~”

　　 小手掩过嘴唇，林夕尽量不让自己发出什么笑声，只不过这明显只是掩耳盗铃，或者说这是故意让哪位杀马特生气？

　　 「还真是第一次见到呢，这么有趣的人，不过有着这种底气说出这样的话，那就代表着那个张家被塞进了一个庞大的背景里面，搞不好会翻船的哦~林夕~」

　　 然而，虽然姆Q这样提醒着林夕，只不过无论是姆Q还有林夕都并不认为自己会出现翻船的现象~

　　 ‘砰！’

　　 双手狠狠的砸在林夕面前的钢化玻璃桌上面，发出的声响让林夕停止了笑容看向哪位杀马特，很明显这位杀马特已经是暴怒状态了，而另一位本应该唱红脸的张伟则是不知所措的站在那里…

　　 “够了！别以为你是小孩我就不敢打你！快点将你的父母叫出来！我们过来不是陪你们玩过家家的！”

　　 完全属于没脑子类型的杀马特凶着一张脸对着林夕大吼，如果林夕还真如同他所说是一个普通十六七岁的小女孩的话，那么还真有可能会被吓哭也说不定。

　　 只不过很可惜，林夕并不是什么十六七岁的小女孩，而是已经忘了活了多久的老妖怪！

　　 “嘛，脑子是一个好东西，希望每个人都有。”

　　 看了看满脸愤怒表情的杀马特还有不知所措的张伟，林夕笑了笑随后拿起桌子上的水晶杯抿了一口其中的茶。

　　 这是林夕自己弄出来的红茶，味道比之那些纯正的高等红茶要好的多，可以这么说这种红茶无论是在哪一个世界里，也只有林夕这么无聊会去弄出来！

　　 “你到底什么意思！？小鬼！？”

　　 暴怒的杀马特再也忍受不住想要伸手过去抓住林夕的衣领——

　　 ‘啪！’

　　 还没有够着林夕，杀马特就感觉到自己的手臂遭受到了重击被甩开，随后强烈的剧情让其抱着手臂哀嚎！

　　 “不许你用你的脏手碰妈妈！也不想想，闹出这样的动静别说在房间里了，就连隔壁都已经能够察觉了！妈妈还没有出来那就代表着早就在你们面前了！”

　　 微微用手纸擦了擦自己排开杀马特的手，似乎上面沾了什么脏东西一样！

　　 只要是有点脑子的人，都能够明确的知道，林怡这样做并不是因为有洁癖之类的东西，而是拐着弯说哪位杀马特只是一个移动垃圾而已！

　　 “这、这、这是你妈妈？我的姐姐！？”

　　 颤抖着手臂指着林夕，张伟一副难以置信的样子看着林夕，毕竟林夕的外表还是拥有很强的欺骗性的。

　　 因为一直保持着细胞活力，林夕基本定型与十六七岁的样子，虽然自家女儿林怡也是十六七岁的年龄，只不过林怡看起来更加成熟一点，甚至身高也是比林夕这位万年不过一米六好上不少。

　　 如果说这对母女俩单独走出来还没有什么，但是一起走出来的话，无论怎么看都是一对姐妹好吧，林怡姐姐、林夕妹妹…

　　 然而，实际身份是林夕妈妈、林怡女儿…

　　 “啊，如果说你要找的，是生下林怡的人的话，那就是我没错~”

　　 稍微有些不好意思一样的捂着脸，林夕微笑的回答了张伟的问题，虽然这样子的现实对于正常人来说实在是太过冲击世界观了。

　　 只不过，就算所有人三观尽毁，除了自家乖女儿林怡，全部都跟林夕没有任何关系！

　　 “哼，又两个被妈妈外表给欺骗的家伙。”

　　 双手抱胸强忍着自己不要去伸手对于现在明显就是恶意卖萌的林夕进行摸头，在外人存在的场面里面，林怡还是懂的。

　　 长辈之间的聊天都是需要一些面子的，所以并不能像平常一样，可以不断的给自家妈妈林夕使用各种姿势的摸头。

　　 然而，这是对于一般人来说，但对于林夕来说面子什么的完全不能吃，被熟练摸头这种感觉才叫过瘾好吧~

　　 “…虽然有点难以置信，不过你们这么坚持的话，小…姐姐你能不能给我一点血液？头发也行。”

　　 话是这样说，但实际上这位张伟医生还是没有完全相信林夕就是林怡的母亲，并且还是自己老爸从出生就已经抛弃的姐姐！

　　 所以，才会问林夕那一点血液或者头发之类，能够验证基因的身体的一部分！

　　 “不必了~张伟先生~”

　　 拒绝了张伟的同时，林夕也是用上了敬语，这代表着不仅仅只是拒绝了张伟验证的需要，还有的则是拒绝回到所谓的张家！

　　 并且目光还在杀马特与张伟之间不断来回，这已经表明了林夕在赶客的意图了，只不过张伟先生还是太年轻了，不仅仅是唱红脸的功底，还有…

　　 “别这么说，好歹以后都是家人了，必要的验证还是要——”

　　 “好了！”

　　 张伟还没有将自己的话说完表达自己不会看气氛以及脸色的特点，就已经被林怡强硬的打断了。

　　 本身林怡就不是很喜欢这群抛弃了自己妈妈的人，更何况林夕现在早就已经体现了赶客的意味了，这个张伟居然还想要死缠烂打！

　　 真当你们张家就是一个宝啊，非要以为林夕会为了所谓的‘认祖归宗’配合着你们吗！？

　　 “你不必再说了，我觉得你应该带上你那还在哀嚎的哥哥去一趟医院，不然的话，他的手臂有可能会被废了哦~”

　　 指了指那边，整条手臂都已经变成青紫色的杀马特，现在他就连哀嚎的力气都几乎没有了，也不知道林怡在打他的时候做了什么，反正再继续下去不说手臂会不会被废，甚至小命都有可能不保啊！

　　 而看到这样景象的张伟也是脸色大变，想林夕、林怡告辞之后留下一封邀请函就立刻拖着杀马特离开了，不用多说就是前往医院了！

　　 “小怡啊，你还真是有够坏的…”

　　 “哪里哪里，这不是尽得妈妈真传吗？”

　　 “你啊，啧啧啧，算了，不过既然已经醒了，就出来吃一下饭吧。”　　 “母亲大人…”

　　 操控着林岳的身体，程雯少女从房间里面走了出来，只不过脸色很是迷茫的样子，还有你哪一个称呼是怎么一回事啊喂！

　　 什么管林夕叫母亲大人啊喂！林夕可没有设定过给你做的梦有着让你叫她母亲大人的设定啊喂！你到底在做了什么梦啊喂！

　　 “母亲大人？”

　　 盯着林怡看向自己那‘你又调皮了’的目光，林夕歪了歪头表示对于程雯的称呼一脸懵逼，林夕让程雯少女所做的梦啊。

　　 只不过是林夕对于林岳以及程雯之后的经历有可能的猜测而已，并没有长远到程雯少女过门成为林岳妻子的程度啊。

　　 所以，称呼林夕为母亲大人什么的，完全不科学不是吗？

　　 “啊，没什么！我和林岳都已经是这个样子了，以后也只能在一起了不是吗，所以叫叫母亲大人也没有什么问题吧？”

　　 尴尬的笑着，程雯打着哈哈企图将这一个话题带过去，而林夕虽然有点奇怪但也并没有什么深究，至于林怡则是当作自己的母亲大人林夕又调皮了。

　　 在程雯少女所做的梦之中，弄了一些乱七八糟的事情，然后让程雯少女感觉自己是从未来重生回来的，哪一个被林夕捏造出来的未来中，程雯少女和林岳是已经是夫妻的了而已…

　　 然而实际上，林夕给程雯少女所捏造的东西，根本就没有多少，只是简简单单两人按照林夕有可能的推算下一个星期的日常相处而已，并不会出现现在这种情况才对！

　　 “嘛，算了，小怡你去给他热一下饭菜吧。”

　　 狐疑的看了一会打着哈哈的程雯，想着无论怎样都好，反正最后被这位麻烦摊上的又不是自己而是捡来的儿砸林岳，林夕也就不在意了。

　　 于是对着自家女儿说了一句话之后，林夕就将张伟留下的那一封邀请函拿了起来，这是家宴的邀请函…

　　 家宴啊…

　　 看样子哪一个所谓的张家，背景是一个传承了上百年以上的家族了，不然的话根本不可能会有家宴这一个传统的，即使多出了一封邀请函…

　　 不过也无所谓，林夕还有林怡都并不打算去卦这个家宴，无论是林夕还有林怡都从来没有认为自己就是这个所谓张家的其中一员！

　　 所以，这一个家宴的邀请函有和没有都是一样的，估计明天就有可能被林夕不知道丢去那里了呢~

　　 “那个阿姨，这是家宴邀请函吧？为什么随手丢了？”

　　 程雯少女看到林夕随手将家宴丢在沙发上面的时候瞳孔微缩，似乎是看到了什么很关键的东西一样死死盯着沙发上面的家宴邀请函！

　　 准确的说，是死死盯着邀请函上面所注明的，张家，京城张家家宴这几个字！

　　 对于这位想些什么基本表现在脸上的程雯少女，林夕也是察觉到了，也顺着他的视线知道了他所在意的事情…

　　 「似乎，这一世我们的父母被安上了一个了不得的背景呢，而且这一个程雯，也很有问题，你不觉得比之之前更加成熟沉稳了吗？这可不是一个星期的预测未来能够改变的东西啊！」

　　 “因为我根本就没有想过要卦这一个家宴，所以丢去哪里都是没有什么问题。”

　　 向着林怡摆了摆手意示林怡不要说话只要乖乖听着就好了，随后林夕眯起眼睛第一次仔细打量着程雯，也是林夕第一次正眼看待这一个使用着林岳身体的少女！

　　 正如同姆Q所说的那样，现在的程雯和之前昏迷过去的程雯差距太大了，无论气质还是习惯举动，以前还有很严重偏女性化举动，现在的话更多是中性还有一些阳刚的体现！

　　 虽然心底想些什么都会在脸上多多少少体现出来这一点还是没能熟练的掩盖，但是与之前的程雯相比较，现在的程雯的确是更加沉稳成熟！

　　 绝对，有什么存在干扰了林夕给程雯捏造的未来！

　　 “为什么不去呢？京城张家的话，只要搭上线无论是做生意还是什么，都会轻松不少的啊。”

　　 比之林夕和林怡，程雯少女对于这一个家宴邀请函好像更加在意的样子，尽可能的找出各种理由企图让林夕接受这一封邀请函！

　　 就好像，程雯少女想要以这一封邀请函为起点，在哪一个所谓的京城张家获得一些什么东西一样！

　　 各种表现无一不在表明着，让林夕接受这封邀请函，并且带着林怡和他一起前往邀请函所写的位置和那群所谓的京城张家搭上线！

　　 “只有这些？”

　　 就单单程雯少女现在的表现，已经足够让林夕确认了，自己给他捏造的未来有什么存在进行了干扰！

　　 在林夕如此之近距离下没有察觉的干扰！

　　 能够做到这样子程度，仅仅只有这一个世界意识而已，那么也就是说在这一个世界里面除了林夕这一个规格外的外来者，还有什么东西是世界意识无法处理的。

　　 想要将林夕引导过去，与另一个世界意识无法处理的东西见面，并且还有着百分百的底气会让林夕和那个东西站在对立面，才会用尽各种手段引导林夕过去！

　　 「还真是有趣呢，那么我们要不要过去看看呢？必定会站在我们对立面的存在，林夕？」

　　 “啊？对啊，只有这些，怎么了？阿姨不在乎这些吗？”

　　 似乎是察觉到了自己刚刚到底无意中说出了什么，程雯少女慌了慌神，虽然很快稳定下来，但也足够引起别人的怀疑了。

　　 只不过林夕并没有在意，而林怡则是看到林夕没有在意也就一样没有在意而已…

　　 “那好吧，我会去的，放心吧，会带上你的。”

　　 摇了摇头，林夕重新拿起来被自己丢在沙发角落那边的家宴邀请函，世界意识如此明确的引导已经成功的让林夕起了好奇心。

　　 到底会是什么东西，能够让世界意识确认必定会站在自己对立面呢，不得不说，林夕还是挺好奇的。

　　 “可是！妈妈！”

　　 然而，林夕是同意了，但是林怡可不怎么愿意前往哪一个所谓的张家！

　　 无论是哪个张伟还是杀马特，林怡都是没有一丁点的好感，更不用说那未曾谋面的外公外婆了，林怡甚至连面都不想跟他们相见！

　　 “好了，我自己会有分寸的，那么我就让我看看，家宴的时间还有地点吧…”

　　 打开手中红彤彤的邀请函，林夕将其平整的摊开，上面详细的写着关于家宴的信息，以及最为关键的时间与地点…

　　 …　　 “妈妈！”

　　 林夕所居住的小公寓顶层的小花园内，林怡向着躺在自己旁边椅子上的林夕喊了一句，不用多说就单单十几年母女的默契来说，林夕是已经知道自己女儿想要表达的意思。

　　 无非就是为什么要改变原本的主意选择前去参加哪一个所谓的张家家宴，不用多想这一个家宴，对于林夕林怡母女来说，绝对不会有什么好事！

　　 “女儿啊~该来的东西总会来的~这一点等你长大了就知道了~”

　　 林夕笑了笑并且伸出手摸了摸自己女儿的小脑袋，虽然比起林夕的个子，林怡更加高大也更加成熟一点。

　　 但是对于林夕难得的温柔，林怡也没有认为自己已经是十分成熟了，不想再让自己妈妈做出摸头这样对待孩子的举动…

　　 “什么啊妈妈！我都差不多成年了，就不能告诉我吗？”

　　 微微皱眉，林怡对于林夕这样的回答有些不满，在林夕对她摸头的同时也是报复一样捏着林夕的小脸将其弄成各种形状。

　　 这也是林怡对于自己妈妈林夕不满的时候，经常做出来的举动，说实话在人类的人生观之中林怡现在的确是属于心智成熟的时候了。

　　 只不过那时在人类的人生观之中，而林夕话中的长大很明显并不是人类三观中的长大，而是作为妖怪程度意义上的‘长大’！

　　 在林夕以及姆Q看来，作为魂妖与鬼武者结合体出生的林怡，到现在都还没有觉醒任何一丝能力就仅仅只是一个孩子而已~

　　 而林怡为何仅仅只是魂妖与鬼武者结合的话，那只是因为灵魂化的黑光病毒特殊性以及转生者的特殊性，让其无法遗传，不过黑光病毒林夕可以通过后天给予林怡就是了。

　　 “整件事情感觉像是有什么人在推动这一点，相信你也是感觉到了对吧？”

　　 看着林怡满脸好奇的样子，林夕也如同和以前以前根本没有狠得下心来拒绝掉，虽然从头到尾给什么都不知道的女儿解释起来很麻烦。

　　 但怎么说也是自家乖女儿啊，所以林夕只能强行压下因为需要解释的东西太多而生气的烦躁感，开始将这件事的本质引导林怡自己看透…

　　 「现在就灌输一部分世界方面的知识是不是有点早？我们女儿小怡她就连主世界小妖怪级别都没有啊。」

　　 无所谓，反正迟早会觉醒的，很有可能这一次的事件就会让她进入觉醒状态…

　　 “对啊，这件事无论怎么看都太过巧合了，所以一定是有什么人在背后推动，让妈妈你和那个所谓的张家连上线！只不过为什么要让妈妈和张家连上线呢？”

　　 顺着林夕的引导，林怡很干脆的说出了自己的猜测，就单单是限局于这一个世界的三观来说，林怡的猜测无疑是正确的。

　　 但是对于力量程度完全能够察觉所有发生事情的林夕姆Q来说，事情的真相可不仅仅只是这样啊！

　　 “小怡啊，我的父母呢，可是很贫穷的呢，所以才会在第一胎是女孩的情况下将我抛弃，而现在所谓的张家家住，也就是我的‘父亲’是小时候与父母失散，直至十六岁时相认，十六岁时相认，你认为我是他们几岁的时候出生的？”

　　 笑了笑，林夕伸出双手在皱眉思考的林怡脸上捏了几下，明明林怡是想让自己的母亲给自己解释的，只不过才刚刚开了个头，林怡就自顾自的陷入自己的思考之中了呢~

　　 虽然就这样让林怡自己想的话，林夕就不需要再解释什么了，只不过林怡和林夕仅仅是陌生人的话，林夕的确会这么做。

　　 但是林怡再怎么说也是林夕女儿啊，即使林夕想要这么做，姆Q也不会同意的，毕竟生孩子的痛苦可是林夕姆Q一起承受的呢~

　　 “妈妈已经查了相关信息了吗？不过这不是很矛盾吗？因为贫穷才将妈妈抛弃，但是生出妈妈的时候他们不是二十多岁了吗，并且还是在哪一个张家里面…啊！”

　　 虽然整个世界都已经被世界意识进行魔改了，并且将大部分的人记忆都修改了一遍，但是啊，林怡虽然现在没有什么力量。

　　 但再怎么说，林怡的血统可是灵魂系顶尖的存在啊，在林夕刻意的引导下，林怡没有意外的触碰到世界意识所修改掉的记忆！

　　 之前还只是常识世界的记忆一一闪现在林怡的脑海之中，跟现在这一个魔改之后的世界完全不一样的世界观重新回到了林怡的记忆之中——

　　 “这是…怎么回事？”

　　 “这是你取回了你真正在这个世界生活的记忆。”

　　 点点蓝芒从林夕的身体上冒出，最后在林怡以及林夕面前形成一个淡蓝色半透明的人，这是姆Q！

　　 原本是在魔改之前，还只是常识世界的限制之中，姆Q那是无法现身于现实的，但是在世界魔改之后，姆Q就发现了，世界对于他们的限制降低了，虽然并没有降低到哪里去，但至少能够让姆Q借用精神力凝聚身形出来了！

　　 “真正的记忆？不过你是谁？”

　　 下意识的相信了姆Q所说的话语之后，林怡才发觉刚刚跟自己说话的好像并不是母亲大人的样子，而是从母亲大人身体里面冒出来的人？

　　 蔚蓝色、半透明的，感觉就好像是灵魂体一样，但是和母亲大人长的不一样啊，比母亲大人更加漂亮啊…

　　 马萨卡——

　　 “好了，小怡你就别乱想了，这货不是我的灵魂体，只是…”

　　 “啊，只是小怡的父亲而已啦~”

　　 抢在林夕回答之前，姆Q率先说出口，与林夕同为一体的姆Q当然是知道林夕想要说些什么，但是姆Q怎么可能让林夕得逞呢？

　　 “喵喵喵喵喵喵！？明明父亲是我才对！你才是小怡母亲啊喂！姆Q！”

　　 “小怡都已经叫了你这么多年的母亲大人了，你怎么好意思让小怡改口呢！所以你还是乖乖当小怡母亲吧~林夕~”

　　 “啧！最近几年没怎么玩‘游戏’都让你想要骑到我上面去了啊！”

　　 “是又怎么样！你这个痴女！痴女！痴！女！”

　　 “等等等等等等！你们别吵！所以说到底是怎么一回事啊！”

　　 头痛的看着莫名其妙吵起来的两个家伙，一瞬间林怡在这一个世界形成的三观好像出现了一条长长的裂缝…

　　 特别是林怡意识到自己和对待林夕一样，下意识相信姆Q的话语这一个思想的时候…　　 “好了，小怡，我们该过去了，哪一个所谓的家宴。”

　　 站在门前，已经穿好了外出休闲装的林夕往还在自己房间里面缩着并没有出现林怡喊了几句，貌似在昨晚的时候，姆Q还有林夕的对话让林怡三观彻底碎裂了的样子…

　　 不过也是啊，林夕还有姆Q所告知给林怡的东西，简直不要太过冲击世界观了，不，不仅仅只是世界观，就连人生观、价值观，林夕和姆Q都给林怡弄得完全破碎…

　　 “那个，阿姨，你真的不去换一件正装吗？我们可是要去参加京城张家的家宴啊。”

　　 不同于根本就是随性穿着的林夕，使用着林岳身体的程雯则是在林岳的衣柜里面特地翻出一件正装，并且将林岳那原本整体宅男的样子收拾的干干净净。

　　 无论是礼仪、作风、气质，都是保持的十分完美，就连行为都是如同那些所谓优雅贵族那样冰冰有礼，一看就像是那种干大事的人~

　　 虽然这个样子在林夕眼里十分的喜感就是了~

　　 “家宴而已~为什么要正装？什么时候家宴也需要穿正装了呢？还真是不懂现在的人啊~”

　　 耸耸肩，林夕当然是知道为什么只是一个家宴也需要穿正装过去的，仅仅只不过是富人想要炫耀自己的资本而已，即使并没有什么外人在场…

　　 正统意义上来讲，家宴。

　　 那就只是一家人所有人回到父母好好的聚一聚而已，只不过不知道什么时候起，保持着这样一个传统的家庭，家宴基本上都开始变质了。

　　 不仅仅是邀请外人到场，并且还会被要求必须穿正装出场，真的是华夏传统之中的家宴吗？你确定这不是一场宴会吗？

　　 “那个阿姨啊，我还是觉得，毕竟是京城张家的家宴，您还是穿上正装比较好。”

　　 虽然程雯少女有着世界意识所影响出来的所谓未来的记忆，知道林夕实际上是哪一个京城张家现任家主十分愧疚的一个女儿。

　　 但也出于作为一个富二代，程雯少女还是想提醒一下，休闲服什么的实在太过失礼了，就算现任家主对于你有很强的愧疚感也不能这样做不是吗？

　　 然而，并没有和林夕相处过的程雯少女永远不会理解林夕到底是什么样的人的，仅仅凭借这一个观念能够让林夕乖乖的去穿上正装吗？

　　 当然！不能！

　　 “行了行了，一个变质的家宴而已，何况背后的势力也对我没有什么卵用，你就不用多说了，我去看看小怡，你先下去等我一会吧。”

　　 摆了摆手，对于所谓的礼仪完全不感冒的林夕让程雯少女先自行下去等着林夕，而程雯少女虽然还想说些什么，但最后似乎是想到了什么还是闭上了自己的嘴。

　　 “好吧，那阿姨我就先下去了。”

　　 摇了摇头，打了声招呼之后程雯少女也就推开门先行下楼了，只留下林夕一个人还在大厅里面…

　　 “看样子，昨晚的事情对于小怡的三观，冲击力还是挺大的呢~”

　　 蔚蓝色半透明的身影呈现，姆Q漂浮在林夕的身边淡淡的说着，完全没有想过造成现在后果的家伙，到底是因为谁一声不响的直接冒出来。

　　 并且还想要骑到林夕上面去，要知道以林夕的性格，那就是最不服别人骑到自己上面去的，所以当然是二话不说直接和姆Q吵了起来，直到现在，林夕和姆Q还是有着一种淡淡的冷战感觉…

　　 虽然这两个家伙相处还依然如同平时那样，只不过实际上的话，这两个家伙还在为‘父亲’这一个位置抢的你死我活的程度吧？

　　 “还不是因为你啊，不过算了，先去看看小怡再说吧！”

　　 不去直视姆Q的身影，林夕将手放在林怡房间门把手上面扭了扭，发现林怡的房间门是处于上锁的状态。

　　 也就是说，林怡目前是三观被冲击破碎之后正在重铸三观，暂时不想被打扰吗？

　　 ‘咔哒’

　　 正想要对房间里面的林怡说些什么，林怡的房间门就这样打开了，头发乱糟糟的林怡将门打开之后就这样呆呆的看着林夕…

　　 “妈妈…还有爸爸…”

　　 先是对着林夕叫了一声，随后看到了漂浮在半空中的姆Q，林怡也是很顺口的叫一声爸爸，看样子林怡的三观重铸的很成功，至少已经接受现实了…

　　 就是接受的现实让林夕很不爽，十分不爽，超级不爽！

　　 “小怡~乖~叫爸爸~这个家伙才应该叫妈妈~”

　　 扯着嘴角微笑着，林夕踮起脚尖将自己女儿林怡乱糟糟的头发弄好，至少林怡是已经换好衣服了，除了有点衣衫不整之外并没有多大问题。

　　 所以现在林夕只要好好的帮林怡收拾一下形象就能够出发去那所谓的京城张家家宴了，如果不出什么意外的话。

　　 那一场家宴，绝对不会过的很愉快，并且明确知道林夕根本就没有多大兴趣的情况下，世界意识会很干脆的将哪一个必定与林夕敌对的家伙送到林夕的面前。

　　 这一场所谓的张家家宴，绝对好不到哪去！

　　 “林夕算了吧，你我同为一体，仅仅只是一个称呼而已，反正你都已经习惯了~”

　　 姆Q随手拿出一条早已经准备好的项链给林怡戴上，这是林夕和姆Q在昨晚的时候利用炼金术弄好的东西，大概就是林夕全盛时期级别的保护能力吧。

　　 然后这条项链还有最后的保险功能，就让林怡进入觉醒状态，毕竟不同于林夕仅仅只是被限制了力量，林怡可是什么力量都没有觉醒的魂妖啊！

　　 所以，不仅仅是因为这一点，还是因为这是自己女儿的缘故，理所当然的需要一些防具才行~

　　 “好了，你们两个别吵了，除了关于爸爸妈妈都不是这一个世界的生物之外还有什么东西要说的全部说出来吧，我想我已经能够撑得住了！”

　　 “真的？”×2

　　 “真的，我已经做好心理准备了，就算是妈妈本质上不是人类也无所谓！”

　　 “那好吧，你还真猜对，不只是老娘我不是人类你也不是呢~我的小怡~”

　　 “准确的说，小怡你是属于魂妖和鬼武者的结合体，属于站在灵魂系顶端的妖怪吧。”

　　 “...果然我能够接受什么的，都是我的错觉…”

　　 ......　　 华盛酒店。

　　 是一座按五星级标准设计和建造的多功能商务型酒店。

　　 是属于林夕所在城市之中最为知名的酒店，同样也是现在跟在林夕身后使用着林岳身体的程雯少女父亲的坐下企业。

　　 已经是林夕所在这一个中型城市力量最好的酒店了，而那所谓京城张家的家宴也不知道哪位家主到底是想要做什么而选择在这座城市里面举行家宴，而不是让林夕跨城市换一家更为高级一点的酒店来进行所谓的家宴…

　　 顺便一提，作为林夕所生活的城市，基本上所有知名的做的好的企业，林夕都是其中股份最大的一员。

　　 并且还有一家比较大型的医药公司是完全控股的，虽然林夕是甩手掌柜，并且基本上只要是有点能力的，在哪一间医药公司内都是被林夕下了精神暗示的，所以在没有跟林夕一个级别存在的家伙干扰的情况下，那是永远也不可能会背叛那一家公司的。

　　 扯远了，现在林夕就是穿着一身休闲装带着同样是休闲装的林怡还有正装的程雯位于华生酒店的顶层，一个露天式的会场入口处将带过来的邀请函交给服务员。

　　 只不过，果然是因为休闲装的缘故，林夕被服务员给拦下了，即使手中拿着邀请函也是一样的，毕竟这种说是家宴但实际上和宴会没有什么区别的场景上，休闲装完全就是不礼貌的体现…

　　 “不能进去啊~那就算了呗~”

　　 不同于另外那些拿着邀请函进来还一副庆幸受到邀请函的宾客，林夕则是满脸无所谓的将手中邀请函丢到地上转身就准备离去。

　　 这种态度简直让程雯少女直皱眉头，虽然在他从世界意识那里得来的未来记忆之中已经有过林夕性格的具体描述了，但是程雯还是感觉，以前的林岳实在是太幸苦了！

　　 不过程雯也并没有办法，林夕都已经做出这样子的举动了，难不成自己还要在未来婆婆面前死皮赖脸的直接进去刷黑自己吗？

　　 所以程雯也只能一言不发的跟着林夕准备离开会场，怎么也没有想到，已经想好的计划就因为林夕的性格白费了…

　　 「妈妈，这样真的好吗，不是说总会是要和张家接触的吗，现在妈妈算是什么？临阵脱逃吗？」

　　 林怡的声音在林夕的心底响起，至从姆Q在林怡面前现身之后，基本上两人之间的精神链接就连上了，并且从来都没有断过！

　　 虽然比起精神对话，无论是林夕姆Q还是林怡都是更喜欢直接说出来，只不过现在程雯正跟在旁边，并不是能够诉说那些比较敏感的话题的时候。

　　 所以，也就只能够使用精神对话了~

　　 「小怡啊，你就不懂了呢，既然是世界意识弄出来的事情，目的就是为了让林夕和哪一个家伙接触的话，那么只要林夕来到这一个宴会，无论做出什么世界意识都能够安排出巧合让林夕和那个家伙碰上。」

　　 “两位小姐请稍等！”

　　 而事实也正如姆Q所说的那样，林夕只不过刚刚转身没走几步，一个听起来很磁性但是总感觉带有什么异样的声音在背后响起。

　　 同时还有一股莫名的力量想要影响林夕以及林怡的意识让其停下自己的脚步，同样的还有着让程雯快点滚的意思在里面~

　　 “看吧~来了呢~”

　　 轻声在林怡耳边说了一句，林夕笑了笑之后屏蔽掉那股莫名的力量并且利用那根本无人能够抵抗的精神力量反贯给那个家伙假信息之后才悠悠转过身去。

　　 用古代的话来说，让林夕以及林怡停下脚步的家伙，是一个美男子，特别是眼角下放一个恰到好处的泪痣，简直让其的颜值提升了一个级别！

　　 只不过，那一颗泪痣拥有同样被动能力的林夕清楚，那是有着魅惑效果的东西，只是不同于林夕那种天生的被动魅惑，这个家伙明显就只是后天刻意去制造的魅惑效果！

　　 “这位小哥，你有什么事情吗？”

　　 在看到那家伙脸的时候林夕假装愣了一下，随后才自己也稍微释放一点魅惑能力去回话，这一个作用嘛，则是将其的目光直接牢牢地吸引在林夕身上而忽略了林怡。

　　 “啊，服务员不懂事你们请不要在意，只要有邀请函无论什么穿着都是能够进场的，所以你们不必离开，进来随便玩就可以了。”

　　 从另一个经过的服务员托盘上面拿过两杯酒，泪痣小哥举国自己手中的红酒在空中，这是在意识着林夕去接过自己手中的酒以示礼貌。

　　 只不过林夕可是一清二楚呢，那家伙手上的戒指，是有着强制奴隶契约那种效果的东西，这是想要在林夕和他接触的时候，强行仗着自己的能力给林夕打上奴隶的印记吧…

　　 果然是被这一个世界意识认定绝对会和林夕肛上的外来者啊，不同于林夕还算是安分守己的几乎只在自己家里面带着！

　　 这位泪痣小哥绝对已经用这一个戒指控制了不少人了吧，甚至还有可能有政府高层的人，这样子可谓是严重的影响世界历史呢，所以世界意识安排了一连串的巧合，只为了让同样是外来者的林夕与其碰面…

　　 虽然林夕这一世的面容比不上林夕真正的容貌，但是也算是世间罕见的程度了，更何况魅惑的被动可不是想压制就能够压制的，在这一点加分上，林夕也能算得上是绝色了！

　　 所以，只要一见面，那个泪痣小哥绝逼就会对林夕起了色心，那么肛上那是绝对的事情…

　　 “客气了呢~”

　　 轻轻的接过泪痣小哥手中的红酒，林夕并没有与他的手进行接触，所以泪痣小哥手上的戒指虽然已经生效，但是根本无法在林夕身上刻下任何的烙印！

　　 这一点即使是林夕直接和他进行身体接触也是一样的，只不过刻意不去接触，林夕只是想要迷惑一下，迷惑让其不知道林夕也是属于非常识的那一类存在！

　　 “看小姐这样的生面孔，是第一次参加我们张家的家宴吗？要不要张某人我给你介绍一下？”

　　 微微有些可惜自己并没有触碰到林夕，但是经验丰富的泪痣小哥并不急，反正时间还多的是，如此绝色之女子，怎能想以前那样随便玩玩呢？

　　 在达到目的之前，当然要好好的调调情不是吗~？　　 “小姐你有可能不知，虽然我们张家一直以来都是一个大家庭，但是走到如今的辉煌也仅仅只是三十年的时间，从一个小富商。”

　　 独自一人跟在泪痣小哥身边，林夕一直保持着微笑倾听着泪痣小哥说着那些林夕早已经调查好的东西权当作是调味剂。

　　 至于程雯和林怡的话，一个被泪痣小哥刻意的将其引导离开了，而林怡则是被林夕要求先顺便逛逛，不需要一直跟在她身边。

　　 无论怎么说，还没有拥有什么力量的林怡，真心不适合与林夕一起跟这位泪痣小哥好好玩玩，即使在林夕感觉之中这个泪痣小哥是全靠道具弄来的力量。

　　 自身并没有任何能量的感觉，也就是说这货是来自高科技世界，所以世界意识不能像限制林夕那样很能限制他的发挥。

　　 “哦？三十年从一个小富商发展都如今大家都要叫一声京城张家的程度？”

　　 京城，这一个词在这一个世界观里面可谓是代表着你成功的程度的，在这一个世界观里面不同于主世界林夕哪一个清朝腐败最后导致落后被攻打的中国不一样！

　　 在这一个世界历史里面，大秦统一七合之后与主世界的历史产生分支，秦始王并没有暴政也并没有追求什么长生不老药，在那个时候就已经发现了海外的大陆！

　　 要知道，当时作为最先进的国度，发现了一些落后文明的作法哪会是什么呢？

　　 答案不用多说了，这一个世界里面仅仅只有一个国家而已，剩下的只有反叛军，当然，这些所谓的反叛军也就是小打小闹而已，根本翻不起什么大风大浪…

　　 而京城，不用多说了，是这一个世界里面最为混乱的一个城市同时作为帝都也是最宏大的城市，在哪一个鱼龙混杂之地混出一个张家的名堂已经是跺跺脚能让某一个经济板块震三震的存在了！

　　 而如果混到了，能用京城作为前缀来称呼，那也就是说这一个家族已经混到了，就连当今帝皇也要礼让三分的地步！

　　 所以，三十年从一个小富商发展到如此地步，在这一个世界里面来说简直就是奇迹中的奇迹啊！

　　 普通人那基本上是不可能做到这样的程度，但如果有什么在幕后出手帮助的话…

　　 “当然，虽然我不是很喜欢我家那个老爷子，但是这三十年的过程，也让我不得不佩服我家那个老爷子的气度！”

　　 泪痣小哥在说这句话的时候也的确是有着欣赏的情绪，也就是说，在有着这货在幕后的情况下，林夕这一世的父亲好像也是有着不少才能的样子。

　　 而泪痣小哥再说老爷子这一词的时候仅仅只有欣赏之意，并没有所谓的亲情，虽然伪装的很好，但是林夕这个老油条还是能够轻易的读出来！

　　 林夕也已经查过了，那个老爷子也的确厉害，幕后的家伙也就仅仅给了他一两台领先几年程度黑科技，那家伙就用三十年的时间将张家发展到如此地步！

　　 估计，幕后黑手的泪痣小哥也没有想到吧，仅仅只是一点小小的帮助，却让其发展到如此程度…

　　 “这样啊~不过为什么这一次张家的家宴要摆在这里呢？”

　　 微微一笑，林夕淡定的将话题带了过去，在这期间泪痣小哥可是没少摩擦着自己指环的呢，也就是说一直都想要触碰一下林夕。

　　 只不过很明显，他一直都没有得逞，不过倒是这一个指环的样式很明显并不属于高科技世界，也就是说这家伙已经不知道去过多少世界了吗？

　　 这样子的话，是要提防一下，这个家伙有什么魔幻或者是玄幻的道具了…

　　 “啊，据说是因为想要找到以前在座城市里面丢失的女儿，好像是已经找到了的样子，在这里举办家宴真正目的就是为了接回那个女儿吧，看样子老爷子对于他的女儿心里有愧呢。”

　　 泪痣小哥耸耸肩，并且不屑的笑了笑，毕竟泪痣小哥虽然是来自高科技世界但实际上也是不知道活了多久了吧，所以和林夕一样。

　　 不同于以前还用着人类这种短生种的观念，而是现在属于生命只要不作死就几乎无限的程度，当然泪痣小哥有可能不是，但也的确不应该应用着人类短生种的观念了…

　　 不过很明显，比之能够明确察觉到世界意识的林夕，来自高科技世界的泪痣小哥则是在这一个对他来说‘落后’的世界里面几乎放纵一样活着！

　　 就单单从林夕从他身上感觉出来的，典型肾虚的体质这一点就能够知道了，这家伙能够活到现在应该是依靠着黑科技改造自己吧，或者说身体是定期更换的？

　　 无论怎么样，对于林夕来说只要现在站在自己面前的是真身就足够了，而恰巧这家伙还真的是真身站在林夕面前的，灵魂波动可不会说谎的呢~

　　 “原来如此，还真是感谢你为我介绍这些呢。”

　　 将酒杯里面仅存的最后一点液体喝下将杯子随手放下让其等待服务员进行收取，林夕对着泪痣小哥礼貌的笑了笑表示感谢。

　　 “说了这么多，都还没有知道小姐芳名呢，可否…”

　　 泪痣小哥同样微微一笑，俯下身准备对着林夕行一个礼并且从林夕那里获得名字，随后好更近一步的开始实行自己的计划！

　　 “就是她！”

　　 还没等泪痣小哥的话说完，就有第三个声音强势的插.进来，而哪一个声音林夕也是蛮熟悉的，毕竟昨天晚上的时候…

　　 这一个声音的主人就是被自家女儿用了一点小手段将其整条手臂僵化的张家杀马特，现在听到他那洪亮的嗓音，林夕也是感觉怪搞笑的~

　　 “老爷子…”

　　 伴随着那张家杀马特洪亮的声音而来的，还有以为老者正在人群自觉的分成两派形成通道的情况下来到林夕和泪痣小哥的面前。

　　 而在外人眼里泪痣小哥怎么说也是张家的一员，所以在如此之多人的围观下，还是要对着哪位老者说一声，老爷子，即使没有什么诚意可言…

　　 而那一位老者，不出意外就是林夕这一世的父亲了！

　　 “老爸！就是她！昨晚就是她打的我！”

　　 而哪位紧跟着老者的张家杀马特则是一手指着林夕狂喷，一点所谓礼仪的素质都没有…

　　 “闭嘴！你姐姐打你，你还有理了！？”　　 “姐姐？难不成？”

　　 听到老者如此对哪一个杀马特说话，泪痣小哥满脸震惊的表情看向林夕，毕竟林夕的外貌无论怎么看都只有十六七岁而已！

　　 但那个老者这样说的话，那代表已经是好好调查过了，并且这次的家宴也只是单纯的为了将其接回来才举办的，所以并不可能会出现什么错误，所以即使现在看起来多么荒唐，泪痣小哥还是相信的。

　　 林夕是这位老者的女儿什么的，这一点…

　　 “如果没有别的可能的话，我想是的呢~”

　　 对着脸上出现惊讶表情的泪痣小哥笑了笑，林夕还是挺喜欢别人知道了自己在这一个世界上的真实年轻，然后看着自己样子惊讶的表情的。

　　 毕竟这也算是为数不多能够百玩不腻的小游戏，当然这是别人不知道的情况下，如果人人都知道了，那么这就没有什么意思了。

　　 「林夕，那家伙手上的戒指已经解析完毕了，之前还因为材质的原因耽误了，现在是搞清楚了，这玩意儿只是一个载体而已，打上的奴隶印记是链接在戒指上的不是他本人身上，另外在场有不少人链接着这一枚戒指！」

　　 “…林夕对吧？”

　　 教训完哪一个杀马特，原本出场满脸威严的老者转身面对林夕的时候，让人感觉瞬间矮上了一截，明明林夕的身高可以说是在场所有人之中最为娇小的。

　　 却感觉一米八多的老者在林夕面前矮上了一截，这是老者内心的愧疚感让其不敢面对林夕，于是才有这样一种误差。

　　 而这一个场景，也是让在场围观的所有人开始议论，议论着关于林夕的身份…

　　 「林夕，这一个所谓张家家主，我们这一世的父亲，身上也是有着奴隶印记链接在那家伙手上，看样子那家伙是对谁都不放心的呢~」

　　 “对的，我是林夕，那么有什么事情吗？张家…老爷子？”

　　 微微眯了眯眼，根本就没有什么所谓攀上张家想法的林夕，根本不会直接承认自己这一世就是张家老爷子的大女儿。

　　 不过作为让林夕姆Q这一世躯体在这一个世界中诞生的恩惠，林夕倒是可以在解决泪痣小哥的同时帮一下小忙，例如哪一个奴隶印记…

　　 “…不肯原谅我么，迟早有一天会让你回来的！”

　　 虽然被林夕这样的话语摧毁了自己内心的一点希翼，但是早已经做好准备的张家老爷子也并没有出现什么丑态。

　　 毕竟不是谁都想那个杀马特一样的，认为自己张家势大，别人就只会锦上添花不断和张家拉上关系，这一点老者还是很理智的。

　　 “这么说来，你也算是我的大姐咯？林夕小姐。”

　　 而泪痣小哥笑了笑，打破了因为林夕意料之中让老者失望的回答所造成的短时间冷场，对着林夕行完之前并没有结束的礼仪。

　　 看样子，泪痣小哥活久了之后，就如同那些所谓的血族那样啊，开始追求优雅~

　　 “如果是按照血缘来说的话，我的确是你们口中京城张家老爷子膝下辈分最大的哪一个，只不过我姓林，不姓张。”

　　 再一次表明自己的意思，林夕摇了摇头并没有像泪痣小哥回礼，在这一个世界观里面，如果接受了另一个人对于自己的行礼，那么就必须要回礼的。

　　 不过很明显，泪痣小哥对着的，是张家大女儿身份的林夕行礼，而不承认这一个身份的林夕也并没有必要回礼，这样一个举动无疑是再次让张家老爷子失望的。

　　 原本张家老爷子认为，至少林夕作为生意人并不会否认自己张家大女儿身份才对，即使是不情愿的、单纯想要借势的，但对于林夕有愧的张家老爷子来说，总比不承认的好！

　　 但是现实总是让人失望的不是吗？

　　 “别这么说嘛，林夕小姐，来到张家这一个大家庭，对你的孩子不也是一个好事吗？我记得你是一个单亲家庭的母亲啊。”

　　 脸上挂着微笑不断的像是在将林夕劝回张家，但是只要是被这货下了奴隶印记的人基本上都清楚这家伙到底是想做做些什么。

　　 虽然不同于在场其它被下了奴隶印记的家伙不敢言语只是用看好戏的目光看向林夕，张家老爷子这一个同样被下了印记的人看到这样子的泪痣小哥就想要对林夕说些什么。

　　 只不过，是被泪痣小哥一个眼神，就什么也说不出口了！

　　 “不必了，我觉得我现在过的挺好的，钱也够花，不是吗？”

　　 大概下一句就不会是继续劝林夕去张家了，而是另一个话题，并且是按照这一个世界礼仪来说必须身体接触的话题吧…

　　 泪痣小哥手上的戒指，都已经微微散发着光芒，准备实行它的作用了呢~

　　 “那还真是可惜啊，不过林夕小姐也是生意人吧？我张某有一件生意不知要不要和张某谈一谈？”

　　 泪痣小哥淡然的伸出自己的手臂，无论林夕同不同意，在这一个世界观里面，泪痣小哥都已经这样说并且这样做了。

　　 林夕也是必然需要握住泪痣小哥的手掌，无论是林夕会不会答应和他谈什么生意，不然那是没有礼貌的体现！

　　 “哦，那就要看看那是什么生意了~那边的东西我可不碰的呢~”

　　 轻轻握住泪痣小哥的手，随即松开，这也算是拒绝的意思，嘴上说着比较客套的话语，实际上在握手方面上是已经拒绝了。

　　 只要是这一世界里面做生意的人，基本上都是已经看出来了！

　　 “嘛，祝你在张家家宴上面玩的愉快~”

　　 握手之后泪痣小哥笑的更加灿烂了，完全没有一点任何被拒绝的样子，毕竟这货根本上的目的就不是什么和林夕谈生意，他也没有什么生意要和林夕谈！

　　 有的，只不过是借助身体接触给林夕下一个印记而已！

　　 现在，已经是终于达成了，只要自己触摸着戒指，就能够对林夕下达任何不可违抗的指令，只要触摸着戒指…

　　 “你是在找这个吗？张先生？”

　　 林夕将从泪痣小哥手上顺过来的戒指拿在手上把玩，脸上的微笑让看过来的泪痣小哥无比感到嘲讽——

　　 “这是一个小玩意儿不是吗？”　　 “！快把它还给我！”

　　 快速的举起手臂想要用什么东西对付林夕，只不过泪痣小哥虽然可能黑科技道具很多，但是终究只是一个身体素质比普通人强上不少的人类而已！

　　 手上的机械道具都还没有完全展开，就已经被林夕随意的打落在地，虽然并没有出现立刻被其损坏的场景，但也不是泪痣小哥能够使用的程度了。

　　 “魔幻系的产物，契约戒指啊，只不过里面的契约被更改过，从平等契约更改为单方面的奴隶契约，而且还属于精密机械更改的…”

　　 泪痣小哥行走在那么多世界之中也不是没有学习新的知识嘛，至少关于比较能够使用科学解释的炼金之类的东西还是有学习的。

　　 使用精密机械进行更改原有附魔这种事情都是已经能够做出来了，只不过很可惜，对方所掌控的黑科技程度并不算高，不然还真有可能会给林夕造成物质上的麻烦。

　　 ‘呋——’

　　 在林夕说话的同时，泪痣小哥的手已经是着装了一个机械臂在外层，看样子是属于能够增强人体机能的东西，并且手掌出有一个能量聚集器，应该就是攻击性武器之一。

　　 而现在，这一个能量聚集器就是在对准着林夕！

　　 “看你的样子好像知道这东西是什么，不过我劝你最好把它还给我！”

　　 就如同钢铁侠那般，在身体上覆盖了一层机甲之后，泪痣小哥的自信好像增大了不少，完全将之前林夕超乎他反应之外的速度给遗忘了！

　　 或者说，这是选择性遗忘，还是说这一个机甲不只是给他增加战斗能力，还有能给他提升人体机能吗？

　　 「这玩意儿，你想留下吗？要的话我可以直接弄断其中的全部链接。」

　　 “不需要，这玩意儿没有什么卵用。”

　　 轻声说了一句随手手上缓缓用力直接将那一枚戒指碾碎，就在众多人围观之下！

　　 虽然因为泪痣小哥穿上了那一身机甲之后都很有自觉的退到了边缘不出声，但是四周的人基本上都是没有一个是离开的。

　　 在人群之中，林夕还能够看到林怡幽怨看着自己的目光，以及程雯少女那一脸果然如此的表情，看样子，世界意识给他的记忆之中也有林夕和泪痣小哥对上的场面呢~

　　 而在戒指被林夕弄碎之后，就仿佛有什么东西碎掉了一样，围观着的人中就有不少的人身形恍惚了一下，应该就是那些被吓了印记现在因为林夕将源点弄碎了，而解除的人。

　　 其中当然是包括张家老爷子的！

　　 “你这个臭婊子！！！”

　　 ‘咻——’

　　 而这样的举动无疑是将泪痣小哥的愤怒值填满，下一刻已经聚能完毕的激光对准林夕进行射击，虽然说那是光速程度的攻击，并且林夕也是很多能力无法作用于肉体之上让其无法拥有那远超人类的身体素质。

　　 但是时停的能力可是还在的呢，虽然时停因为能量被限制的原因只能够维持三秒，但是已经足够了！

　　 “哦呀~光速的攻击呢~”

　　 站在泪痣小哥的身边看了看原本是自己背后的激活被那一道激光命中身体进入了濒死状态摇了摇头轻声感叹着泪痣小哥的攻击。

　　 不过很显然，在场的各位都是一些比较有身份的人，所谓的异能都是有接触的，所以在不对泪痣小哥还有林夕感到惊讶的同时还有就是…

　　 那一个不行躺枪的家伙伤口迅速愈合重新回到了完好状态，原本急促的呼吸也平稳了下来一点事情都没有！

　　 “！？”

　　 ‘duang——’

　　 意识到林夕不知道什么时候来到自己身边的时候，泪痣小哥下意识的想要给林夕一个肘击，只不过还没有触碰到林夕的身体就好像触碰到一股坚硬的金属墙壁，发出金属相撞的声音！

　　 只不过，淡淡从肉眼上来看，林夕身前那是没有任何东西存在的，而泪痣小哥也是有着真实触碰感觉的！

　　 “这一个世界上面的异能者？”

　　 “你真要是这么想的话也是可以的哦~”

　　 耸耸肩，林夕伸出手在泪痣小哥的额头上轻轻的点了一下，虽然泪痣小哥想要趁现在进行反击，只不过包裹着机甲拥有强大技能加成的身体仅仅只能微微一动丝毫，就无法做出任何的举动了！

　　 就如同刚刚被什么阻挡了一样，只不过现在是将泪痣小哥全身上下都包裹了而已！

　　 “气体？不对这样无法解释刚才你的瞬间移动，空间？检测不到空间波动，那么让我来猜猜你的能力是什么？”

　　 似乎有什么底牌的样子，泪痣小哥一点都不着急即使现在自己无法移动自己分毫也是一样，当然仔细听的话的，还能够听到一些细小的机械音正在提示着分析程度。

　　 然而，进度并不算是快，不过即使泪痣小哥真的将林夕的能力分析完毕也并没有什么应对方法，科技不同于修炼文明。

　　 虽然科技能够快速达到一些修炼文明前期、中期才能发挥出来的作用，但是到了后期，科技文明就会出现明显的疲惫，根本不上修炼文明的进度了。

　　 这一点，在空间以及时间的方面上，尤其明显！

　　 “告诉你也没有问题啊~只是单纯的精神力实质化以及…”

　　 ‘嘭——’

　　 泪痣小哥肩膀处的机甲猛然炸开，在哪里不知道什么时候起燃起了一丝细小的火焰，那是属于林夕的，真红火焰！

　　 虽然在这一个世界，真红火焰被极大程度限制了林夕的使用量，仅仅只能够用处一丝火苗点点火之类的事情，但是真红火焰的破坏力以及高温，那可是依然存在的！

　　 不过泪痣小哥机甲的材质也是挺不错的样子，至少能够扛住林夕的真红火焰的灼烧，不过看泪痣小哥露出来的脸来看，高温已经让他难以忍受了吧~

　　 ‘咔嚓——’

　　 “以及什么！？”

　　 强大的能量以泪痣小哥为中心散发，就连林夕那实质化的精神力也是出现了碎裂的声音，很明显这是泪痣小哥已经无法忍受真红火焰灼烧的高温，打算直接使用底牌挣脱并且将真红火焰熄灭——

　　 然而，真红火焰可不是那么简单就会被熄灭的呢，在强大的能量爆发过后，泪痣小哥并没有成功将真红火焰熄灭，反而是因为大量的能量被真红火焰当作燃料散发出更高强度的高温！

　　 “以及时间啊~无解的时间不是吗~？”　　 “啊~想不到只是区区一个少量黑科技的家伙而已~”

　　 随手将一个箱子丢在地上不管，林夕无聊透顶的伸了一个懒腰，这一个东西是某个家伙的遗物，在被林夕干脆彻底的抹杀之后，基本上能够从他那里拿到的东西林夕都带走了。

　　 而这一个箱子是一个小型加工工厂，能够迅速做出已经有设计图的东西，当然也是需要放入相应的材料的。

　　 然而实际上对于林夕以及姆Q来说，这一个小心加工厂弄出来的东西还不如直接点使用炼金术炼成快呢。

　　 “妈妈，让那个程雯用着林岳的身体留在张家真的好吗？”

　　 距离那一场家宴是已经过去了一个多月了，泪痣小哥这一件事情被脱离控制的人全部一起合力压了下去。

　　 到最后，某张家老爷子也并没有放弃想要让林夕回到张家的念头，只不过林夕并没有选择答应倒是程雯似乎想要在张家获得什么的样子最后留了下来。

　　 虽然林岳实际上并不属于林夕的儿砸，但是张家老爷子也并没有在意什么，反而是很高兴的带着程雯离开了，应该是想着只要林岳在张家，林夕迟早会回到张家里面的吧？

　　 只不过很明显张家老爷子是想多了，林夕对于林岳的重视程度终究只是一般般，更何况里面的家伙还是程雯，除了获得了一部分世界意识写好的剧本信息之外，并没有什么用处的程雯。

　　 所以，就这样让林夕回去所谓的张家，更是想都不用想。

　　 乃至张家往后各种酒席发放给林夕的邀请函，林夕都是没有过去依然如同以往一样赖在自己家里面什么都不干。

　　 “随便他啦，反正重点是真正的林岳那边~不过用着程雯身体的你家哥哥怎么样了？在学校~”

　　 摆了摆手表示关于程雯的事情根本不需要在意，得到了一部分剧本信息的程雯顶多是加速世界意识早就已经给他们准备的发展而已。

　　 并没有什么卵用，而林岳那边都是挺关键的，毕竟是属于天选之子一样类型的家伙，所以比起有可能只是往后林岳后宫一份子的程雯，果然是林岳更值得关注一点~

　　 “他啊，也不知道这货弄了什么，反正原本只能算得上是上等容貌的程雯，被他弄得达到罕见的程度了，并且天知道他是吃错药了还是什么，居然还十分有女人味，现在的话都已经被好事者评为校花了~”

　　 耸耸肩，林怡说这句话的时候多少有点不甘，即使林怡已经从林夕姆Q那里得知了，现在的样子并不是她真正的样貌。

　　 但是作为人类生活了这么多年，也习惯了自己现在的外貌的林怡，还是处于习惯的，用自己人类身躯的外貌来进行对比啊~

　　 何况阅历不足的林怡，也根本不能像林夕那样，借用气质直接对自己的容貌无形加分，由同样上等的程度到达罕见的效果~

　　 毕竟，林夕虽然很懒散，并且喜欢卖萌这种在正经人看来无比没用的举动，但是长期与姆Q相处还有活了不知多长时间的阅历累积下来可不是盖的。

　　 “这样啊，不管怎么样现在都是好无聊啊~果然应该完结了吗~”

　　 打了一个哈欠，这一个世界里面虽然也有网络游戏什么的，但是因为并没有原世界那种动漫的出现，虽然也有类似于300这种动漫MOBA大乱斗的游戏。

　　 但是由于里面的角色对于林夕来说太过陌生了，所以提不起什么兴趣去玩，所以林夕的日常那可谓是越来越无聊了。

　　 特别还是没有人能够调戏的情况下~

　　 “妈妈你也真是的，实在太无聊你也可以去读读书啊，反正伪造一个身份证什么的轻而易举，而且妈妈的样子根本不会有人怀疑~”

　　 将手中的碗筷丢到洗碗机里面，林怡看着现在又在地毯上打滚的林夕深深的叹了一口气，果然年龄越大活的越回去这一句话真的没有说错。

　　 除了一些相对比较正经的场合里面，林怡就没有看到过正经样子的林夕，更多的时候都是在恶意卖萌。

　　 而且在

　　相对正经的场合里面，林夕的大脑思考回路也是依然偏向跳脱的方向，只要稍微注意一下就能发现，这家伙无时无刻不在恶意卖萌…

　　 对于这种母亲，林怡表示我的心好累啊，希望以后我不会成为这样的人…

　　 “上学什么的还是饶了我吧，这种东西我根本就没有兴趣啊~”

　　 整理一下自己因为打滚恶意卖萌而导致乱糟糟的头发，林夕稍微回想一下自己以前上学的经历…

　　 那是一片漆黑，根本什么东西都没有，只记得自己好像有一个学校拆迁办的被动能力，只要是待在一所学校里面，那么这所学校有一万种方法会被拆掉…

　　 其中，被林夕暴力破坏的几率高达50%，另外50%就是各种外力因素了…

　　 “不过也是，妈妈上学的话，也太无聊了一点，并且又爸爸在的话完全就是在欺负老师啊。”

　　 想了想，有姆Q这一位可以说是知晓大部分知识的存在，让林夕去上学的话基本上要不就是林夕忍受不住各种放肆。

　　 要不是就是老师某种解释被姆Q看不下去，借用林夕的身体来进行各种欺负老师什么的，完全就是让学校不得安宁啊…

　　 要是林怡知道了林夕还把学校拆迁办这一项技能点满了会怎么样？

　　 “啊，对了，妈妈弄出来的公司我记得是握草医药对吧？”

　　 “对啊，怎么了吗？我的小宝贝？”

　　 握草医药，嗯，很好很强势的名字，也就只有林夕这种压根就没打算好好想名字的家伙能够起的名字了。

　　 虽然林夕也就弄了这样一家公司出来，但是好歹林夕可是有着各种黑知识的啊，只要强行用炼金术弄出一个针对一个病症的特效药，然后再通过科学的解析逆步骤弄出来，就完全没问题了~

　　 所以，林夕家的公司，可以说是当今世界上面的最大的一家公司，当然炼金术弄出来的特效药能够逆步骤解析，也是因为世界意识的缘故。

　　 不然不同体系的东西不到最后是很难想通的，所以这也算是世界意识看在林夕安分守己的礼物之一吧~

　　 “最近我的同学都在谈论妈妈的公司啊，好像是出了什么问题。”　　 “我的公司能出什么问题啊，虽然我从来不管~”

　　 对于林怡所说的，自己的公司好像是出现了什么奇怪的问题这一点，林夕根本就多想，毕竟公司里面的精神暗示可是一直都在呢。

　　 而且在这一个世界上，林夕并不认为有什么家伙能够破解自己下的精神暗示，所以只要公司内部不会出现什么问题，那么所有的问题都不是什么大问题。

　　 “对啊，那间公司怎么说也是弄了一个结界的，基本上只要在哪所公司就职之后就会被下一个永久精神暗示，根本解不掉，不可能会出现什么问题的呢，小怡~”

　　 淡蓝色的光芒在半空中聚集，姆Q那半透明的身影出现在房间里面，实际上这个家唯一的外人程雯跑去张家呆着之后啊。

　　 姆Q可以说是经常冒出来跟林夕还有林怡闹，至于林怡的称呼问题，在林怡不知道的时候这两个家伙好像发生了什么事情也就没有在吵过了。

　　 就是当时林怡刚刚回到家，就看到自己妈妈林夕如同脱水了一样摊在沙发上面出于昏迷状态，完全不知道发生了什么事情。

　　 而那时，姆Q也是好好的在灵魂空间里面休养了好几天才恢复一点精神出来，但是对于她们两个到底干了什么这一点是对林怡闭口不谈的…

　　 天知道这两个无节操的家伙碰在一起到底发生了什么事情！

　　 “可是同学们基本上都在说啊，好像不是什么内部问题。”

　　 虽然只带自己爸妈神通广大，但是并没有真正意义上见识过的林怡还是保持着怀疑，毕竟现在她班上的同学们都在说着这件事情，并且使用着程雯少女身体的林岳也有让林怡好好跟妈妈说说的。

　　 所以，对于自家妈妈一时兴起弄出来的公司到底有没有出现什么问题这一点，林怡还真不知道怎么说比较好。

　　 毕竟林怡对于自家妈妈林夕的能力，也就只有在那场宴会上的印象而已，泪痣小哥所有的道具都还没有来得及展开就已经被斩杀。

　　 所以对于林夕到底拥有多么强大的力量，林怡并没有直观的体验，才会担心自己妈妈是不是自信过头了，自家爸爸也是…

　　 “不是什么内部问题的话，那也就只能是那些闲的没事做的敌对公司狙杀了，这些小问题他们会处理的，还用不着我啊，大不了就将公司关门不干了呗，反正药方是公开的，但是要用什么样的程度弄出来就不是我的事了~”

　　 因为炼金术的缘故，基本上这一个世界里面的所谓绝症啊、疑难杂症啊之类的东西林夕基本上都能弄出特效药，并且在世界意识一半帮助一半自利的情况下让其能够进行逆步骤推算出药的制作方法。

　　 随后导致了林夕的握草医药基本上是说是公开药方，但实际上还是独占所有的市场的，但因为明面上并不属于独占而林夕也没有选择暴利营销，政府方面也就是睁一只眼闭一只眼了。

　　 反正药基本上都是成本价四到五倍左右，除了流浪汉，即使是贫民只要稍微节省一两个月就能够买的起，还是直接药到病除没有后遗症的。

　　 所以，政府对于握草医药的独占市场并没有任何的举动，甚至各种关于握草医药的事项都是看都不看直接通关的。

　　 而且公司里面还有一个精神暗示结界在，只要进去了成为了该公司员工，或者是进入了不该进入的地方，都会被下一个精神暗示，一切以这家公司着想的精神暗示。

　　 综合上诉，也就是说林夕属于独占市场的经营，也不怕什么商业间谍，所以闹到最后林夕将门一关表示不干的情况下，着急的又不是林夕~

　　 “妈妈你这话还真够不负责的啊，好歹妈妈的公司可是生产很多绝症的特效药啊，真要这么做的话岂不是害死了不少人的命？”

　　 人类三观对于自己有着强烈影响的情况下，林怡下意识的将这样的话说出口了，这并不是说林怡本质上有多善良。

　　 而更多的则是下意识的考虑到自身如果遇到了这种情况下能够怎么办，才会如此的。

　　 “啊，小怡啊，你要记住你是妖怪，还是属于非物质类型的灵魂系妖怪，人类的生老病死以及你自己身体的生老病死都是不需要担心什么的。”

　　 姆Q摇了摇头并且将大厅上面基本上没有怎么使用的电视打开，既然并不是内部问题但又让林怡班上的同学都这么说的话。

　　 新闻上面应该是会有报道的，而至于出现什么样的问题，也仅仅只是给林夕姆Q无聊的生活里面添加一些乐趣而已~

　　 ‘今天我们给大家带来一件事，这是关于全球人民知名公司‘握草医药’的一件事情。’

　　 液晶电视才刚刚打开，就已经是新闻播放的节目，只不过是新闻重播而已，也就是说这一个新闻实际上已经是过时了的。

　　 ‘众所周知‘握草医药’是一所良心企业，无论是什么病症的特效药几乎都是成本价的程度出售，即使是独占市场也没有任何暴利营销的意思，可谓是获得一致的好评，在早几年更是获得了皇帝陛下亲笔书写的妙手仁心招牌。’

　　 ‘但今天，发生的一件事情，让妙手仁心的‘握草医药’自毁招牌，事情的发展到底是如何呢？就让我们的记者XXX现场为您报导…’

　　 电视屏幕一闪就直接漆黑一片，那是林怡已经将电视直接关闭了，毕竟接下来的事情基本上都不需要怎么看了。

　　 不论林夕姆Q活了辣么久，还是林怡这位稍微有点阅历的小青年都能够了解到其中的道路，不如说大部分人都能够知道其中的套路，只不过出于看好戏的心情随意跟风或者是中立保持不动。

　　 当然，脑残的家伙并不在正常人这一部分内~

　　 “啊，还真是老套的情节啊，要不要去现场玩一玩？或者说露个面装装逼？”

　　 林夕无所谓的说着笑，说实话对于自己的公司被怎么样，最不在乎的反而是这家公司的拥有着林夕，所以怎么样都无所谓~

　　 “像是，快看！那是握草医药的实际拥有者哎！怎么这么年轻！？又是一个富二代！？这样？”

　　 林怡微微翻了翻白眼表达自己对于林夕的鄙视，林夕去现场还能发生什么事情啊，只能是这样装装逼了。

　　 “嘛，还是去看一看比较好一点啊，林夕。”　　 “握草医药！人面兽心！握草医药！猪狗不如！”

　　 还没等林夕靠近自家公司的总部，就已经听到了无比整齐的口号以及拥堵的人群在公司的总部那里不断的起哄。

　　 就跟闹着玩一样，根本就不是什么正常人的林夕是能够轻而易举的看到，那些隐藏在人群中带节奏的几个人，同样是跟闹着玩一样。

　　 “啊，还真是有够闹着玩的~”

　　 抚了抚自己的墨镜，林夕耸耸肩对于这样子的场景虽然是第一次看到，只不过并没有什么感觉，只是有一种果然脑残什么世界都是有的这样子的感觉。

　　 不过很可惜，这一个世界观虽然也有法不责众的意味在，但那也是因为背后有什么大人物站着才会如此，林夕并不认为在场所有人之中能有什么人能够在站在林夕对面的情况下，让政府‘法不责众’！

　　 “小妹妹你怎么能这样说呢，这握草医药啊，一开始就把大家给骗了，怪不得这些特效药这么便宜，原来都是造假的啊！还真是世风日下啊！”

　　 一个完全没有考虑过其中伦理就直接说出了近乎于病句的青年这样跟林夕说着，这是因为听到了刚刚林夕所属哦的闹着玩一样的话语。

　　 不过事实也是如同林夕所说的那样，这种场景还真的就像是闹着玩一样，无论这群人在外面叫喊的多么给力，丢在多的垃圾砸公司面门。

　　 在公司内部被精神结界下过暗示的员工们依然是如同日常一样淡定的工作着，一丝一毫理会他们的想法都没有，不过这也造成了这群家伙越来越嚣张。

　　 “啊，哪知道为什么握草医药的员工看到这种情况一点都不急吗？甚至工作之余还有空闲聊聊天~”

　　 窃笑一下，林夕也不急着直接进入自家一手弄起来的看名字就感觉十分随便的公司，而是跟这位并没有带脑子的小哥好好聊一会再说~

　　 毕竟，林夕一开始过来除了看一看公司的情况之外就只是娱乐一下，好好消磨自己无聊的时间，顺带好好装装逼啊~

　　 努力隐藏着自己身为某个大公司幕后大BOSS这一点，不就是为了好好的装装逼吗。

　　 顺便一提，林夕自己一手弄出来的握草医药是并没有上市的，先不提林夕根本就不可能回去流动资金，就单单林夕根本不想根本勾心斗角抢什么股份这一点，就已经决定了这一家公司根本不会上市，由林夕自己百分百控股~

　　 当然关于这一点政府是想要参上一脚的，然后某个当今皇帝陛下就被林夕下了一个精神暗示…

　　 “还能是什么，心虚了呗，然后自暴自弃了，握草医药没有一个好东西！”

　　 面对林夕如此明显的暗示话语，这位青年小哥依然是没有携带着脑子好好想一想，而是出口就是直接对于林夕公司的语言性攻击。

　　 如果换一个脾气坏一点的人的话，估计这一个青年小哥已经是被打了吧，毕竟能够做到对于自己一手带起来的公司不管不问也没有多少感情可言的，在这一个世界里面也就只有林夕这一个外来者吧？

　　 当然，之前的泪痣小哥也能够做出这样子的举动，只不过林夕是更加不在意一些，好歹泪痣小哥还会为了维护自家公司做点什么，但是林夕的话…

　　 正如她所说的，大不了就关门不干呗，反正着急的又不是我~

　　 “啊，不对啊，他们的想法其实很简单，就只是反正我们关门不干，着急的又不是我们~”

　　 再次窃笑一下，林夕满满的恶趣味直接点醒了青年小哥，再怎么说公司所有人，包括分布在全球的分公司成员，都是被林夕下了精神暗示的存在的。

　　 只要林夕有那么一个想法，那么不用第二天，就在当天所有握草医药的产业都会停止并且暂时关门，员工们也是乐得有薪假期的~

　　 毕竟独占市场即使不是暴利营销啊，握草医药也是给林夕疯狂敛财的，就算是关门关上一年给所有员工们带薪假期一年，也并会让林夕存款上面少一位数。

　　 “这…”

　　 青年小哥想要反驳，但是带上脑子好好想了想之后发现，自己并不能反驳，如果握草医药真的有造假的话，那么特效药为什么还能治好病呢？

　　 真的有造假的话，那么为什么到了最近这一段时间才出事呢？等等等等…

　　 这一些问题所有人都是没有想过的，就只是无脑的跟风跟风，而能够看清楚的人也并没有解释的打算，因为就单单他们几个根本无法翻起什么风浪。

　　 除非，作为事件的中心，握草医药开始反抗的时候，那群一开始就看清楚的人才会站出来，不然也只是让那群无脑的群众们不断的洗地而已。

　　 然而林夕根本就没想过怎么去维护握草医药的名声就是了。

　　 “发现自己无言以对了是吗？然后呢，然后去想一下，如果握草医药真的关门大吉，那么会发生什么样的情景？”

　　 如果说，握草医药真的关门大吉了，那么一个世界上所有的疑难杂症、绝症之类的东西，可都是林夕弄出来的特效药呢。

　　 并且制作方法也是并没有外传，而即使是下了精神暗示也是分开步骤制作的，所以实际上除了林夕根本就没有人完整的知道利用这一个世界科学的制作过程。

　　 真要这样说，林夕一手弄出来的握草医药真的关门大吉了，只要林夕不去共享那些制作过程，那么这一个世界又回到了以前被各种疑难杂症与绝症支配的时代~

　　 就如同林夕原世界那样，很多疾病，都是没有有效的药物来治疗与限制的。

　　 “…”

　　 面对着林夕这样的话语，青年小哥很明显就是已经想到了林夕所想的东西，所以已经无言的进入沉默状态了，看向那边起哄的群众，青年小哥原本看好戏的眼神也变了，那是看脑残的眼神！

　　 “所以说，你也想到了不是吗~那么就不聊了~我还有点事~”

　　 摆了摆手，林夕独自走向位于这一座城市的握草医药总部公司，也就是现在被数量众多脑残所包围的公司。

　　 接下来，可就是林夕的装逼时间啊，再怎么说也要好好玩一会，直接宣布关门大吉的话，那么的多无趣啊~　　 ‘咔哒’

　　 公司总部前门的钢化玻璃自动门打开，林夕也就如此大摇大摆的走了进去，即使后面有着不少群众正在丢一些垃圾过来，也是并没有命中林夕一分一毫。

　　 实际上那一些垃圾啊，都是在距离前门还有十几米的时候就已经被一层透明的结界挡了下来，之后那群仅仅只是普通人的群众无法察觉罢了。

　　 “请问您是？”

　　 前台的两位接待员疑惑的看向林夕，握草医药基本上都是有着林夕的精神暗示在的，从来不存在店大欺客这种事情。

　　 并且每一个握草医药的分部还有总部大门都是有着身份识别系统的，虽然这一个世界的科技仅仅只是二十一世纪的程度，而林夕也并没有让其加速发展。

　　 但是林夕是谁啊，是有着姆Q寄宿的家伙啊，虽然不会让其科技加速发展，但是并不妨碍自己给自己弄出来的公司弄上高科技啊，所以握草医药的大门不是谁能都能开的，如果外来者没有跟保安说明来意，那是根本不可能让自动大门打开然后又前台接见。

　　 生产线哪方面也不需要人力，仅仅只需要有人监控那一些仪器就行了，所以员工数量并不算庞大，而办公楼与生产线又是建立在一起的，所以前台基本上对于员工们都是有印象的。

　　 但是对于林夕这一位幕后拥有者，没有见过也是正常的，所以才会有这样一问。

　　 “我说我是你们的BOSS，你们信不信？”

　　 摘下自己的墨镜，林夕自行走到服务台边上按下联系目前在总部所有高层的按钮，这样子的举动两位接待员小姐也并没有阻止。

　　 毕竟这些高科技虽然她们并不懂，但是只要知道其中的含理就已经足够了，虽然林夕所说的话有点难以置信。

　　 但是仔细想想接待员小姐还是知道了，整个公司的人她们基本上都见过了，而现在这位是在公司出了大事的时候出现，能够直接进过这扇大门的人，说是她们的顶头上司这一点。

　　 无论多么荒唐，但是可信度还是有的，所以出于宁可信其有也不可信其无这点，接待员小姐们也就并没有阻止林夕的动作。

　　 “麻烦你们按下那边的按钮，就是这个招牌底下的一个按钮，对，就是这个。”

　　 指挥着接待员小姐按下位于前台上方挂着的一个巨大招牌下面一个按钮，下一瞬间一个全息投影一样的屏幕出现在在场众人的面前。

　　 而随着那些联系公司高层的按钮亮起光芒显示成功，那一块全系投影屏幕上面也开始出现已经成功联系上的高层们的头像，背景就是他们各自的办公室！

　　 基本上所有人都出于现在这件大事的原因，并没有在工作，毕竟他们作为公司的高层是清楚自己所工作的公司那是一直都是独占市场的。

　　 所以不必像另外的一些公司那样，因为不是独占市场经营，所以必须要保持自己的形象，对于独占市场的公司来说，爱买不买不买就滚！

　　 所以一般情况下都是不允许独占市场的，只是某个皇帝陛下那是被林夕下了精神暗示的…

　　 “BOSS？BOSS你还是一如既往的年轻貌美啊~有没有兴趣给你家两个小孩添加以为父亲呢？我会好好爱他们的~”

　　 其中一名看起来吊儿郎当的青年抬头一看到林夕，立刻就开始嘴花花了起来，这货是林夕最早召集到的一批成员之一，至今未婚据说还没有玩够。

　　 “BOSS，你打算怎么处理现在这种情况。”

　　 第二个链接上的，是一个正在整理文件的中年人，这位也算得上是该公司的得力干将之一，即使是现在根本没有什么工作的情况下也是依然整理着过往的文件，以及关于这件事之后影响的规划。

　　 而现在问林夕如何处理这一件事，主要是想看看林夕是想好好玩呢，还是林夕并没有兴趣处理那么多就像直接关门一段时间。

　　 “还用问吗，反正政府对于我们都是睁一只眼闭一只眼的，直接关门大吉让他们着急个把月然后再重新开始供货，不过讲价格提升一倍，让他们好好吃吃苦头才行！”

　　 另一个看起来就像是社会混混一样的家伙出声了，如此意见十分符合于林夕的风格，毕竟这一批人都是很林夕一起从创业走到现在的。

　　 多多少少都是受到了林夕那种基本什么都能看得开的态度影响，加上精神暗示的缘故，所以基本上都是十分对得上林夕胃口的。

　　 “皇家那边的意思是让我们自行处理，无论怎么样都行，就是不能停止给皇家的供货。”

　　 其中一名眼镜男推了推眼镜，嗯，用的是中指。

　　 “无所谓啊，我过来也就只是来装装逼而已，想要怎么处理就是你们的事情了~”

　　 倚在前台上面，无视了前台两位接待员那惊呆的表情，林夕很随意的对着隔着屏幕紧紧盯着自己的十几人说道。

　　 就如同林夕所说的，现在的林夕已经完完全全的装了一个大逼，要知道外面可是有着记者一直在拍摄的，虽然因为大门的缘故他们根本无法出入，但也能通过情况来猜测其中发生了什么事情。

　　 并且还有可能会出于权威一些，请一些口语专家来进行分析林夕的话语。

　　 “哈哈，还真是符合BOSS的性格啊，做了这么久的甩手掌柜现在回来我还以为你想管事了呢~结果就只是来装逼啊~”

　　 “不然你以为啊，跟了BOSS这么久早该知道了啊，不过既然BOSS都这么说了，我们就按照之前早就讨论好的方法处理吧。”

　　 “那就关门大吉几个月让他们着急咯，只要提前生产够提供皇家使用的货物就足够了。”

　　 “那好，既然BOSS没意见，那就这么定了！”

　　 “嘛，随便你们，不过关门大吉之前，先把参与这次事件的那几个发到我这边来，还有，你们不来装装逼吗？外面的狗叫的挺烦的。”

　　 指了指外面那群依然在叫喊着的群众们，别的不说就单单都在外面不断嚷嚷这一点也的确是挺让人烦恼的。

　　 特别是对于这群和林夕重一开始走到现在，都已经对于这家公司有着真真切切感情的家伙们来说，外面的群众还真是很烦的。

　　 “我说BOSS，这是狗被黑的最惨的一次！”　　 “BOSS，现在问题来了。”

　　 从自己一手带起来的公司里面出来，跟随着林夕的还有两个比较年轻的两个小伙子，其中一个就是吊儿郎当的问林夕要不要给林怡还有林岳添个爸爸，一副社会混混样子的家伙。

　　 还有另外一个，如同动漫小说中常见智者形象一样，戴着一副眼镜擅长种植推动扶眼镜的眼镜男一枚。

　　 如今他们三人就是在参与陷害林夕握草医药同为制药公司的其中一家分部的大楼面前，毕竟这一次可以说是全球除了握草医药之外所有知名的制药产业都是参上了一脚。

　　 并且也不是每一个人都像林夕那样，对于金钱地位荣誉什么的都不在意的，所以位于这一座城市的，只有可能是分部，总部不是在帝都京城就是在距离京城十分相近的大城市里面。

　　 所以，林夕他们也只能够来到分部公司大楼面前。

　　 “啊，什么事情啊？”

　　 明知故问的林夕吹着自己口中的泡泡糖满脸无辜的看向点儿郎当的家伙，这货虽然是一副社会小混混的模样，但实际工作能力可是十足的厉害，只不过还是因为形象的缘故，一直被最初团队的几员将其称为小混~

　　 一个超级随便的称呼，同样的，也是一个意味十分明显的称呼，即使第一次听到这样一个昵称加上其的装扮，都能够直接误认为其的职业就是社会小混混。

　　 而在林夕装傻的同时，跟这位小混一起跟着林夕来到这里的眼镜男则是什么也没说，仅仅只是竖起中指看向小混，意思很明显，那就是别看他！

　　 “喂喂喂！你们该不会是想让我去吧！？”

　　 小混之所以这么激动呢，就是林夕将所有之前在公司那里联系上的高层们弄了一个计划，一个十分羞耻的计划。

　　 之前在林夕和他们商量好的时候就已经直接统一将全球所有的分公司全部关上大门，并且给所有的员工都接算了两个月的工资让其好好休息两个月。

　　 而他们所有的高层嘛，都打算在休息两个月之前搞点大事！

　　 虽然不知道前往其它公司大楼的家伙所想的办法是什么，反正林夕这一边的计划就是，随便一个人在他们公司面前闹，不管有没有证据就是说对方诬陷自己像是小孩子一样不断的闹，在大庭广众之下不要脸的闹…

　　 在十分吸引人眼球的同时，也会让其记忆深刻很长一段时间，至少调侃上一个多月是没有问题的，而握草医药关门一个多月也足够发生很多大事了。

　　 所以，当这一件事情再次被挖出来的时候，那就有的玩了，反正不用任何人来带节奏，就单单那些看懂其中含义的群众们，就会自己出来带节奏，随后…

　　 大家都懂的~

　　 所以计划很简单，也会很有效，就只是十分挑战羞耻心而已，如果说是林夕的话，那还真是眉头都不会皱一下，只不过作为握草医药的幕后BOSS，肯定是需要保持一点形象的，所以直接排除了。

　　 而跟着林夕一组的成员嘛，除了一个眼镜男是随机到的之外，就只有另一个主动要求和林夕组队的小混了~

　　 现在的情况很明显，无论是林夕还是眼镜男都是十分肯定的认为，最好就是让小混上场！

　　 “等等！你们有没有想过啊！就我一身小混混一样的外型，如果出去闹的话，也只会被认为是我们握草医药请来的小混混去闹事啊！只会造成反效果的啊！”

　　 看到情况十分不妙的小混当机立断的想要给自己的开脱，不过不会是很有能力的家伙呢，虽然平时一直吊儿郎当的，但是动脑的速度并不慢。

　　 立刻就直接用自己平常的形象当作是借口说了出来，同时也是讲自己的目光看向眼镜男，毕竟林夕的形象需要保持，所以实际上相互竞争保持自己形象的，也就只有眼镜男与小混而已。

　　 “俗话说，人靠衣装佛靠金装！”

　　 眼镜男十分鄙视的推了推自己的眼镜，随后从自己随身携带着的公文包里面拿出一个袋子，在这种情况下拿出来的东西，也就只可能是衣服了！

　　 “当我被随机到BOSS这一组的时候早就已经想到了你会主动要求一起的，所以我就准备了一套衣服，毕竟你我之间，还是你的性格比较适合一点。”

　　 做出一副‘施主请’的动作，眼睛眼满脸「哔——」的笑容将自己手中的袋子递给小混，也就是说这个眼镜男打从一开始就认定了林夕会采用如此的办法来搞事。

　　 所以，打从一开始就做好了准备，随时将小混坑死，毫不犹豫的将其坑死！

　　 而且，联合林夕这一点也是十分的明显，看现在林夕还是一脸无辜的样子就知道了，小混现在想死的心都有了！

　　 “好吧，我去就是了，不过我要求我的带薪假期多一个月！”

　　 哭丧着脸，小混一副壮士一去兮不复还的壮烈表情接过眼镜男手中的袋子，大庭广众之下强行‘碰瓷’什么的，实在是太丢脸了！

　　 “小混别怕别怕~你带薪假期多一个月的条件~我批准了~反正你的工作只要没有大事都是不怎么重要的~”

　　 也不知道是打击小混还是安慰小混，林夕笑眯眯的一句话直接就是让小混现在想死的心更加强烈了，什么叫做自己的工作不怎么重要啊！

　　 关门两个月之后重开不正是大事吗！？如果这都不算大事那么自己的价值到底是在哪里啊！？防止公司倒闭！？

　　 “BOSS，我觉得你还是别说了，你还不如不安慰呢。”

　　 眼镜男中指扶了扶眼镜，明确的说出现在小混的心情，如果说林夕直说前半句效果是挺好的，可偏偏林夕非要将后半句说出来…

　　 “算了，死就死吧！”

　　 ‘呋——’

　　 将手伸入袋子里面抓住衣服的其中一角，小混一用力将其直接抖了出来，并且将其展开…

　　 那一瞬间，位于小公园里面的三人都进入了静止状态…

　　 并不是因为眼镜男准备的衣服很奇怪，相反眼睛眼准备的衣服十分的正常，仅仅只是一件大众样式的衣服…

　　 就只是…

　　 “为什么会是女装啊啊啊啊啊啊！！！你这个四眼仔都准备的是什么玩意儿！！！！我要宰了你！！！”　　 “这位小姐您有什么事情吗？”

　　 XX药业，虽然比不上某个如日中天的握草医药，但好歹也是世界上能够排得上号的制药产业啊，更何况现在握草医药的负面新闻可是满满的哎，只要它一旦倒下，那么医药界的霸主地位可就难说了。

　　 而XX药业，正式其中最有竞争力制药集团的其中之一，而XX药业也并没有像林夕的握草医药那般，有着强大的精神结界进行对于员工们的心理状况以及态度有着极高的约束。

　　 所以，就如同林夕主世界那般，只要是在这种大公司工作的员工们，多多少少都是有着一种优越感的，特别在于自己认不出对方穿着品牌的时候！

　　 “叫你们的老板出来！”

　　 特别是，这位直径走到前台一开口就慢慢匪气的小姐，身上的衣着看起来是十分的大众样式，并且还没有明显的商标这样的‘平民’。

　　 位于像XX药业这种大公司工作，多少有一点优越感的接待员们，如果其态度良好就并没有什么问题，但是现在这种情况啊，简直不将其看低都不行啊！

　　 也不看看这里是哪里？能是你明明长得挺好看的却一身匪气的臭丫头能来闹事的地方吗！？也不好好看看自己身份那里能够比得上XX药业！

　　 “这位小姐，请问您有预约吗？没有预约的话…”

　　 虽然心底已经是开骂了，但是作为大公司前台接待素质还是有的，至少没有完全确认其就是来闹事的情况下，并不会明目张胆的与其肛上…

　　 而如果这一个为小姐不能说出一些让前台接待员信服的理由为什么要叫她们这分部执行官出来的话，那就不能怪她们了！

　　 “滚你娘的预约！老子今天就是要见一下你们老板！就说握草医药的人有事找他！！！”

　　 身穿着一身纱衣一样粉色裙装，身高属于完美一米七九的少女一手抓过前台接待，强行的按下其联系该分部最高执行官的按钮！

　　 将自己一身蛮横的匪气充分的展现出来，嗯，动作大开大合就是底下有着一条安全裤！

　　 万恶的安全裤！说！发明你的家伙到底是谁！还有发明作业的、论文的以及补课的！

　　 …

　　 “BOSS，小混这副德性即使是换了一身美女的行头还是改不了啊，这样真的不会给公司带来不好的影响嘛？要知道还是一副混混德性啊。”

　　 XX药业不远处的小公园里面，正有着一男一女分隔着几棵树倚在上面淡定的聊天，这两位也正是压迫某个倒霉的小混去闹事的林夕以及眼镜男…

　　 没错，刚刚走进XX药业的，身高一米七九，体型修长黄金比例，双.峰挺拔浑圆声音甜美面容清秀女神像没有喉结可惜穿着安全裤的少女就是小混！

　　 那一个整天一副社会小混混打扮吊儿郎当的小混，那一个被眼镜男以及林夕往死里坑还被迫穿上女装的小混！

　　 咳咳，只不过现在他完全不像是就只是穿上了女装，整个人都变性了好吧！

　　 “放心吧，如果小混还是男生的话，那倒是真的给公司抹黑，只不过换一个美女就不一样了不是吗~”

　　 无所谓的摆了摆手，林夕注视着XX药业那边，因为并没有林夕握草医药那种高科技的缘故无法防止小混越闹越大，最终哪位执行官还是下来直面了小混。

　　 不得不说，这也是因为现在小混顶着一张美女皮的缘故，不然的话，现在很有可能就是小混已经和保安打了起来了。

　　 毕竟无论怎么说，在这一个从秦始王一路延伸到此的皇朝，终究不是母系社会，女性在这一个社会上面的政治面貌是弱势群体。

　　 无论你是怎么在理，总之打女人那就是不对的，你打吧别人就说你们欺负弱女子，你不打吧小混又继续在那边闹，所以哪位分公司的首席执行官最后还是要来见一见小混的。

　　 “不过BOSS，你是怎么做到的，小混那样子可不像是伪装那么简单啊，完全就像是变了一个人一样，无论身高、体型、声音还是性别。”

　　 用中指推了推眼镜，眼镜男一边看着XX药业那边的事情发展一边与林夕进行着聊天，说实话虽然说这一个社会早已经被魔改成拥有异能的世界了。

　　 并且眼镜男身处高位也是接触到了一点里世界事情的，所以对于异能者是有一定认知的，对于林夕这种完全改变别人存在形式的能力。

　　 虽说异能哪方面的改变无论触觉、视觉、听觉上都是完美无可挑剔的存在，身体的反应也是十分的老实，但只要不是更多下半身思考的家伙，多少都能够发现，发现被替换存在之后的小混身上有一些不同的。

　　 而眼镜男也正是那一类人，理智的超我几乎一直压制着本能的自我！但是眼镜男除了亲眼见证之外，就没有任何能够拿得出手的证据能够证明小混之前还是一个男人！

　　 这可不就是异能那么简单了，异能那是无法做到如此完美的！

　　 “你说这个啊~当然不是异能啦~那是在人类基因上直接的改变~你要不要试试看？”

　　 拆开一根棒棒糖舔了舔，即使黑光病毒几乎被完全限制住了，但是只要通过身体保持一段时间内进行接触，改变一个人的基因信息还是能够轻松做到的。

　　 就如同现在完完全全就是一个美少女的小混一样，眼镜男想要亲身体验一下的话，林夕也并不是不可以让其好好体验一下~

　　 “我的话还是算了，从基因层面上变化的话，那就是完整的女性了，并且按照BOSS你的恶趣味，绝对没有可能会让小混那么快变回去的。”

　　 习惯性的推了推眼镜，眼镜男直接道破了林夕的恶趣味，毕竟眼镜男那一批人可是最早和林夕一起将握草医药弄起来的啊，对于林夕的恶趣味那可就是心知肚明了！

　　 除了某些还很天真的家伙外，例如小混，还会直接往上面撞，并且不相信林夕恶趣味之外，基本上都是保有很大程度的戒备的，对于林夕无关于工作之外的事情！

　　 “切，那就算了，XX药业已经受不了小混的胡搅蛮缠了，等会警察到了的时候小混就会被丢出来了吧，我们等等吧~”

　　 “嗯，毕竟就单单握草医药这四个字，警察就不敢动什么…”　　 “BOSS！现在都已经结束了，你倒是帮我变回来啊！”

　　 全息投影视频通话之中，那一位去XX药业闹脾气的青春美少女身影在林夕面前抱怨着，无论是表情、神态以及气质，全息投影都是十分精致。

　　 根本就不像是现在这个世界的科技程度能够做出来的，当然这也的确不是这一个世界的人弄出来了，这是林夕自己在姆Q那里弄清楚原理之后使用炼金术弄出来的。

　　 “啊？这个啊？别着急嘛~你现在这个样子我已经帮你弄了一个身份证了不用担心会被警察蜀黍带去问话的~”

　　 叼着一个饼干，林夕明明是知道小混到底是想要跟自己说些什么的，但却选择了转移话题，或者说是刻意的不去提关于小混现在样子的所有信息~

　　 毕竟，公司已经关门，虽然还因为各大医院对于握草医药的药物都是有着库存的，所以社会现在并没有多大反应，林夕也就没有什么好玩的事情能够让其好好解闷了，所以小混现在这种情况再怎么说也是给林夕解解闷的小乐趣呢~

　　 “BOSS！你知道我说的不是这个原因！”

　　 全息投影中的小混似乎是很着急的样子，一双大眼睛更是水汪汪的，感觉就好像林夕继续欺负下去的话就会哭出来一样。

　　 但实际上并非如此，对于小混的心理承受能力已经演技林夕是十分清楚的，并且林夕再怎么说也是一个老戏骨啊，所以对于小混现在这种小小的借用女性身份的演戏，简直明显的不能再明显了！

　　 要知道，林夕借用女性身份来演的时候，小混都还没有出生呢！

　　 “这不是挺好的吗~你不是很喜欢妹纸吗？你现在的身体可是刻意参照你的喜好来弄的，需要好好爱护哦~”

　　 两三口将自己叼在嘴上的饼干吃下去，林夕笑嘻嘻的继续回避小混的要求，既然现在林夕都已经跑回带家里来了，那么那还有什么可能会特地出去帮小混恢复原本的相貌啊！

　　 只能说，指望林夕特地的赶过去帮忙什么的，除非是林怡要求的，否则也就只能够做白日梦的时候，才有可能了~

　　 而电话中的小混对于林夕的性格也是十分清楚的，只不过即使心中已经有了答案，但垂死挣扎什么的还是要尝试一下的。

　　 不过很明显，就如同小混了解的林夕那样，她现在的垂死挣扎一点用都没有，只不过林夕现在是她唯一的希望，所以无论怎么说都要尝试一下才行！

　　 “我是喜欢妹纸！但不代表我想变成妹纸啊！这个样子我怎么去撩妹啊！”

　　 全息投影的小混妹纸跺了跺脚，看样子也是急了，只不过从小混现在明显已经将眼镜男给她的服饰换了另一套，同样也是女性的装饰这一点来说。

　　 适应力简直没的说啊，对于女性的身体堪比以前林夕第一次变成妹纸的时候~

　　 “好了好了~等你放完假我就帮你变回来~你现在的样子也不错啊~好好了解一下女性岂不是让你撩妹更加得心应手？”

　　 仗着虽然自己这边是使用全息投影的科技来打电话，对方只能是使用的这一个时代但林夕提前弄出给跟着自己多年的人弄出来的全触屏智能手机。

　　 林夕十分不雅的将自己的外套脱掉只剩下内衣内裤两件东西在柔软的地毯上面打滚，毕竟林夕可是天体派啊，只要是在家里面，能够裸着就绝不穿上衣服，除非是冬天…

　　 嗯，现在倒是不用怕了，毕竟有着暖炉黑科技，并且使用着自家儿砸身体的程雯也基本不会回来，林夕已经是越来越放肆了！

　　 ‘咔哒’‘嘭！’

　　 房门被打开的声音响起，随后紧接着响起的声音就有一些紧促了，就好像打开大门的人看到了难以置信的东西下意识的将门关上一样！

　　 “妈妈！你又调皮了！”

　　 随后，原本还以为是林岳拿着程雯的身体难得回来一趟撞见这一个尴尬场面，林夕正想要起身找自己的外套就听到了自家女儿的声音，顿时松了一口气的继续躺在地毯上面…

　　 完全就是一副葛优瘫的样子，总感觉自己已经是一个废黑光病毒原型体了…

　　 “小怡回来啦！？正好！快帮我说说你妈妈！让她把我变回来！”

　　 听到了林怡的声音，全息投影的小混立刻就激动，跟林夕相处到现在的那一批人都知道，只要是林怡的要求林夕基本上都会执行的，所以只要能够说服林怡！

　　 就已经是等于说服林夕了，毕竟对于林怡的宝贝程度啊，无论是林怡自己还是那群从林夕一时兴起创业一路跟着林夕走来的哪一批人都是一清二楚的！

　　 所以，林怡的声音无疑就是让小混重燃了原本已经熄灭的希望！

　　 “你是？”

　　 可能是刚刚进门就看到了只穿两件的林夕在地摊上打滚这样令人目瞪口呆的事情，林怡现在才注意到，小混的全息投影正在一旁哪里显示着。

　　 和现在林怡同样一个上等程度的美女，因为身高的缘故看起来比之林怡成熟了一些，但相信林怡再长几年绝对不差于这位美女~

　　 “她是你小混叔叔~妈妈我对她小小的用了一下基因改造~”

　　 顺着自家女儿林怡的双腿往上面爬，就如同蟒蛇扑抓猎物一样，林夕手脚一圈一圈的缠绕在林怡的身上。

　　 “妈妈！你别调皮了！不过小混叔叔的话，我感觉这样子挺好的啊~让小混叔叔也体验一下我们女孩子的幸苦！”

　　 伸手将缠上自己身体的林夕弄开，对于小混的话，这个基本上只要是能看的女性都满嘴口花花的人物林怡还是十分清楚的。

　　 所以听到林夕的解释之后，立刻就打消了刚刚看到的第一印象，并且在小混那已经成为死灰的希望上面泼上一盘水~

　　 “怎么这样啊！不变回来的话！三个月的带薪假期对我来说有什么意义啊！”

　　 眼睁睁的看着最后的希望破灭，小混现在只想回到过去狠狠的张自己的嘴，要不是自己好死不死的对林怡口花花了几句当时就能够留下一个好印象了！

　　 说不定现在林怡就能够大发慈悲的帮自己好好的跟林夕说说了！

　　 “所以~小混你就好好享受三个月的女性吧~啊~对了！因为这是基因层次上面的，所以别乱来哦~有了孩子我就无能为力了~”

　　 “谁会有孩子啊！！！”　　 “妈妈，说实话你还有什么东西没跟我说的？”

　　 将最后一碟小菜放上餐桌，林怡一双大眼睛直勾勾的盯着林夕，要知道基因层次的改变这种事情，林夕目前所弄出来的所有黑科技都是无法做到的。

　　 更何况刚刚林怡质问的时候，林夕也是说了，这是在外边一时兴起才会将小混进行性转的，也就是说林夕是随时都能够动用基因层次改变的黑科技的！

　　 这一点，跟林怡在林夕那里得知的黑科技之中，那是没有一个相符合的，那也就说这是林夕本身的能力而非科技的力量，而林怡也是林夕亲口说继承其除了姆Q转生者之外一切的存在，那么以后林怡能不能有这一个能力呢？

　　 对于这一点林怡可是十分好奇的哎，这可比什么七十二变一样好玩的东西，按照林夕的说法那是能够瞬间改变基因的程度！

　　 “嗯？我还能有什么没跟你说啊，所有的外物你基本上都见过了~”

　　 舔了舔嘴唇，林夕正想要用筷子进行夹菜开始今天的进食，只不过象牙筷子还没有触碰到饭菜就已经被伸过来的另一双筷子打掉了，那是林夕乖女儿林怡伸过来的筷子！

　　 而在林夕可怜兮兮的瞪大双眼抬起头的时候，就发现林怡同样瞪大一双看起来水汪汪的大眼睛紧紧盯着自己，完全就是一副你肯定有什么事情瞒着我的样子！

　　 “所以说！妈妈你还有什么东西没有跟我！说！明！白！的！啊！”

　　 咬着牙，林怡后半句就是一字一顿的说出来，只要林夕不给一个合适的答案或者直接告知其答案的话，林怡那是不可能会罢休的！

　　 在林怡的认知中，自己可是继承了自己母亲林夕所有的一切，虽然并没有继承到姆Q转生者这一个BUG一样的特性，但也是十分厉害了。

　　 所以对于林夕拥有的能力，林怡那可是十分的好奇的，毕竟可是以后能够拥有的能力，无论是提前知道或者提前学习，对于林怡来说那都是十分值得高兴的。

　　 要知道，虽然林夕是将林怡本身的身份告知了她，但是却没有教林怡任何的东西，甚至姆Q都没有给林怡进行任何有关于妖怪方面的教导，像是什么都没有跟林怡说那样，让林怡跟着世界魔改之后多出来的师傅学习一些有的没有的东西。

　　 早就腻烦了好吧！

　　 在明知道自己家里有一个逆天的老师存在，还要跟着一个明显怎么看都比不上自家妈妈脚趾头的家伙学习一些根本一点用都没有的东西，简直让林怡幽怨的想要直接抓着自己妈妈的衣领强硬让其教她，但最后林怡并没有这样做就是了…

　　 “小怡啊，那种轻易改变基因的实际能力，你是没有继承的呢~”

　　 淡淡的蓝光从林夕的身体里面冒出，在半空之中形成姆Q的身影，姆Q出现的第一时间就是淡淡的告知林怡，林夕灵魂上面的黑光病毒，林怡并没有继承得到，所以这一个能力还是别想了吧！

　　 “噫！难不成这实际上是爸爸的能力？所以只继承了妈妈一切的我并没有继承？”

　　 听到姆Q这样说的林怡很快想到了这有可能是转生者的能力，所以自己并没有继承，说实话初次听到转生者这一个BUG一样存在的时候，林怡还是可惜好一阵子自己并没有继承到，但是想想这么BUG的东西估计时间长河也不允许存在两个吧？

　　 于是也就对于转生者没有什么想法了，而之前林怡也一直以为转生者仅仅只有这一个BUG被动，现在的话，大概就是认为转生者还能随意改变别人基因~

　　 “并不是的，这并不是转生者的能力，转生者也就只有哪一个BUG一样的设定而已，没有其它了，改变基因那种能力是黑光病毒，这是属于我的能力。”

　　 咬了咬筷子林夕看了看桌上的饭菜，然后又看了看林怡，林夕感觉自己还是跟自己女儿好好说明一下比较好，不然不知道什么时候想起这个玩意儿又来用各种理由找自己~

　　 “既然是妈妈的能力，那么为什么我没有继承呢？”

　　 之前可是说好了，林怡是完全继承了林夕一切的存在的，但现在又冒出了一个黑光病毒并没有继承那是怎么一回事啊！

　　 如果林夕或者姆Q好好的给出一个解释的话，那么过后几天就是母女两人的冷战时期了吧？

　　 “黑光病毒呢，就如同它的名字那样是一种病毒，并且还是生物病毒…也就是生化病毒！”

　　 合上跟自己一起具现出来的书本，姆Q现实给林怡进行黑光病毒最基础的解释，那是最完美的生化病毒，拥有无与伦比的进化能力，并且只要拥有提供其能量的存在，黑光病毒就能够永远的进化下去——

　　 永远也不会有尽头！

　　 “但是呢，黑光病毒啊，最初的进化就是从吞噬开始的，所以吞噬基本上就是黑光病毒的本能了，以至于自身孕育的孩子都会本能的吞噬掉，原本黑光病毒作为生物病毒在我觉醒的时候灵魂化与我彻底融为一体，我是不可能孕育出完美继承鬼武者与魂妖的你的！”

　　 “只不过，当我来到这一个世界的时候，发现这一个世界意识压制的我部分几乎都是在黑光病毒身上，几乎压制到实用一点改动基因的能力，我才能够将你孕育出来的呢~小怡~”

　　 伸出手抚摸着林怡的小脑袋，林夕借此开始偷偷的进食，而林怡能够诞生的过程也的确是得以这一个世界的世界意识全力压制林夕灵魂中的黑光病毒的原因。

　　 所以，林怡能够诞生，很大一部分就是这一个世界的世界意识的功劳，所以，当察觉世界意识想要借她之手除掉哪一个泪痣小哥的时候，林夕随便变现的不情愿，但实际上还是很乐意的~

　　 “也就是说，这是我没有继承到黑光病毒的原因吗？噫！怎么这样！不过算了~我晚上要出去一下~”

　　 得知为什么自己并没有继承到黑光病毒，林怡也是放下执着了，对于林夕一边摸着自己脑袋一边偷吃这种事情，也就当作没看到了~

　　 “嗯？小怡想要去那里？大晚上的出去？”

　　 “啊，只是学校最近不知道怎么的有一个闹鬼的传闻，同学们邀请了好多次实在不能拒绝了，只能陪她们玩玩了…”　　 “闹鬼啊，果然还是挺在意的…”

　　 旁若无人的跟在林怡的身边，林夕淡淡的感叹了一句，实际上呢林怡说出学校闹鬼要跟同学们玩一玩林夕要求带上自己的时候，林怡那是拒绝的，林夕也是无所谓的。

　　 但是到了最后，林夕还是仗着自己根本不可能会有什么人识破的隐蔽能力跟在林怡的身后，即使无论现在林夕怎么闹，林怡都不可能会发现林夕的！

　　 先不说林怡都还没有觉醒她身为妖怪的力量，就单单林夕真的不想被别人发现的话，就这一个世界来说，除了世界意识并没有什么存在能够发觉林夕…

　　 “说到底，你是担心小怡吧，在小怡出门的时候可是将那条项链摘下来了呢。”

　　 淡蓝色的姆Q漂浮在林夕的身边，基本目不斜视的盯着书本，也就是听到了林夕微微的感叹之后回了一句话。

　　 而事实也是如此，林怡在出门之前也不知道是什么心理，将林夕上一次张家家宴时给她戴上虽然没用上的项链摘下来放在自己房间里面！

　　 这可就让原本不怎么担心林怡的林夕立马像是心脏被提到喉咙上面了，要知道林怡没有觉醒之前可不想林夕的父母有什么东西留下来让其保命啊！

　　 林夕给林怡保命的东西，也就只有那条项链了，如果这条项链没有带过去，无论闹鬼一说是不是真的，林夕都不会怎么放心！

　　 “这么说也没错，我就不信你不担心？”

　　 耸耸肩，林夕继续跟着林怡在自己建的学校里面七拐八拐来到女生宿舍落下，而在那边早已经有着几个少女正在等着她了…

　　 其中，林夕还能够看到使用者程雯少女身体的林岳也在此列，看样子更多的是林岳也有在邀请林怡，才会让林怡出来的啊…

　　 “太好了！林怡你终于到了啊！等你好久了！”

　　 其中一个少女看到林怡的到来立刻开心的向前抓住林怡的双手，完全就是一副害怕林怡并没有应邀而来的样子。

　　 不过之前林怡说过了，这已经是不知道邀请了林怡多少次了，也就是说她们是早就决定要组团看看是否闹鬼的了，只不过不知为何非要拉上林怡的样子…

　　 “林夕，他们表现的很古怪啊，特别是你捡回来的儿砸…”

　　 姆Q指了指那一边，使用着程雯少女身体的林岳那古怪的表情，看向林怡的眼神似乎有着对不起的意味在其中…

　　 这是什么情况？

　　 “幸好，我们跟过来了呢，虽然不知道林岳她想干什么的，但应该是和这所谓的闹鬼有关，在小怡还没有觉醒之前，我并不允许有任何外力干涉小怡的灵魂！”

　　 眯起眼睛重新将在场的所有人打量一遍，除了目前跟林怡扯东扯西的家伙之外，剩下的少女们包括林岳在内都是一副对于林怡微微愧疚的表情。

　　 甚至有几个看向林怡的只有幸灾乐祸的意味在里面，似乎闹鬼这一件事她们已经是一清二楚了，只不过有什么原因必须要林怡前往！

　　 如果说林怡现在携带着林夕给的项链的话，那倒是不用担心什么，但是现在林怡可是出发之前将那一条项链摘下来了！

　　 这些家伙很有问题！

　　 “那么你邀请了我这么多次，闹鬼的地方是在哪里？”

　　 因为被好几个少女同时围住扯东扯西的缘故，导致林怡并没有多余的注意力发现在场那种古怪的气氛。

　　 即使已经微微觉醒了魂妖被动能力感知别人心底的情绪，人数多了，林怡也就没办法准确察觉的，目前林怡还很弱小，只要人数超过五人，情绪感知什么的就会十分的混乱。

　　 以至于无法察觉任何信息，目前跟林怡扯东扯西的人总共两个，跟林岳一起看着林怡的人加上林岳一共三个，加上林夕总共是六个人，刚好是能让林怡彻底感知混乱的人数！

　　 所以，并没有察觉到四周几人情绪的林怡不疑有他，只是以为她们害怕才将自己拉上的。

　　 “是哪个小花园里面，那个出名的情侣圣地小花园里面！”

　　 因为林夕弄的是私立贵族学校，理所当然的并不禁止谈恋爱，所以小花园那是必须要有的，既然小花园要有那么占地面积也必须要广，所以实际上林夕建造的学校虽然只是高中，但已经有大学的规模了…

　　 “那么我们快走吧，虽然妈妈将我放出来，但是并不会允许我超过十二点还不回去的，我想程雯同学知道的。”

　　 摇了摇头，对于闹鬼这一个事情并不怎么感兴趣的林怡就连问一问有关情况都懒，要是以前还没有林夕真正将自己身份告知的林怡的话，说不定还有可能会害怕。

　　 但至从在自己妈妈林夕那里得知了，自己实际上是属于灵魂系妖怪顶点的存在之后，林怡基本上是不怕这些东西了！

　　 虽然林怡完全不知道灵魂系妖怪是什么概念，但是只要换算一下，鬼怪的顶点，就基本简单易懂了，虽然总感觉有些偏差就是了~

　　 “好的好的！我跟你说啊…”

　　 …

　　 “果然很有古怪啊…”

　　 跟在林怡的身边，林夕一直注意着四周的环境以及另外一些默不作声的少女们，虽然几任慢慢的靠近所谓情侣圣地学校小花园里面，原本跟在后面的几个少女正在陆续的退出队伍！

　　 第一个，就是林夕在这个世界里面捡回来的儿砸林岳！随后除了现在还在跟林怡扯东扯西的一个之外，其她人基本上都已经缩在很有可能就是目的地的小湖附近的树林里面了！

　　 而哪一个小湖，林夕也是清晰的能够捕捉到一个灵魂波动，大概就是刚刚死掉了一个星期左右的鬼魂，只不过不知道出于什么原因并没有进入轮回。

　　 而是形成怨灵又不似怨灵的鬼魂停留在现世！

　　 “林怡，就是那个小湖了！据说只要在那个小亭里面就能够看到一个透明的男生！”

　　 旁边，仅剩跟着林怡的少女指着湖中央建立的庭院说给林怡听，而她的脚步已经停止了，看样子是不打算跟着林怡一起前往湖泊中央的小亭里面…

　　 “就是这里是吧？”

　　 林怡也不疑有他，没有理会停下脚步的少女，自己一个人直径的前往湖泊中央的小亭——

　　 在哪里，的确有着一个鬼魂正在缓缓从湖泊上面爬出来！　　 “林怡！你终于来了！”

　　 如同姆Q现在这样，半透明淡蓝色的少年在林夕踏入湖泊中央小亭里面的时候出现，直挺挺的出现在林怡的眼前。

　　 似乎还和林怡有着什么仇怨的样子，看向林怡的目光那是无比的仇恨，什么时候林怡招惹了一个鬼啊？

　　 林夕现在不跟过来还真是一点都不知道啊，估计现在使用程雯少女身体的林岳就是出于这个才坑自己小妹的？

　　 不过不管怎么说，林怡对于林夕的重要程度可是完全在林岳之上啊，只要林怡不是真的出现了什么性格扭曲这种情况，林夕都不可能会去管的！

　　 “你是谁？”

　　 疑惑的歪了歪头，林怡根本就没有见过这一个人，无论是世界被魔改之前的记忆，还是世界魔改之后多出来的记忆之中，都是没有任何关于这一个人的信息。

　　 所以，林怡十分肯定以及确认的表示，自己根本就不认识眼前这一个已经成为鬼怪的少年！

　　 “我是谁！？我就是被你害成现在这个样子的狗而已！你当然不会记得！”

　　 因为愤怒的缘故，少年的灵魂波动十分剧烈，连带的，就连空气四周漂浮的灵气也是被其大量吸收，也就是说愤怒情绪充沛的情况下，这位鬼少年变得更强了！

　　 但，与此相对的，因为鬼的力量完全来自于情绪，不同的情绪会有不同的影响，就好像现在愤怒情绪充沛的鬼少年，此人就是灵魂的颜色开始混浊，当彻底染成黑色之时，那就是成为怨灵的结果！

　　 而正面情绪的话，则是相反，灵魂的颜色开始往无色的方面发展，当然彻底透明的时候会形成与怨灵相对的鬼怪类妖物，当由于并没有被污染的原因，所以除了一身能力无须呼吸进食之外和正常人无异…

　　 “你在说什么？我都没有跟你见过面，为什么要害你？”

　　 如果说，林怡是真的出于主观意识害过眼前的鬼少年的话，那么无论是被别人说还是要被其冤主找上门要一个说法，林怡都不会逃避。

　　 但是现在，这是林怡完全没有任何有关于眼前鬼少年的信息啊，对方硬要说是林怡将其害成这样的，那可就不能就这样承认了，至少要给出一些真的是林怡将其害成这样的证据再说啊！

　　 “哈？没见过面？你是想要选择性将我遗忘吗？很好！很好！！你可能做梦都想不到吧！我现在会以如此的姿态出现在你的面前！”

　　 狰狞着脸色，鬼少年原本淡蓝色的身体已经有着半数被黑色染上，如果再不压下他内心那愤怒的情绪，尽头也就只有怨灵这一条路等着他了。

　　 怨灵虽然也算是灵魂系的妖物，但是和其它同为灵魂系的存在不同，怨灵一开始还尚有理智没错，但只要随着时间越来越长怨灵的理智会越来越薄弱，直至成为依靠本能来进行杀人的怪物！

　　 不同于鬼武者，依靠强行挣脱轮回返回现世，也不像魂妖，天地孕育而出灵魂系顶点妖物，同时也不像和其相对的灵鬼，保持本我的同时拥有力量…

　　 “怎么可能，只要是能够说上几句话的，没有超过一个月我基本上都能够记得，我都没有任何你的一丝一毫印象，为什么要害你？”

　　 面对狰狞的鬼少年，林怡脸色一点改变都没有，即使自家母亲大人林夕经常说她是没有觉醒的存在。

　　 但好歹也是灵魂系的顶点存在啊，再怎么说也不是一个刚刚成为鬼魂的家伙能够抗衡的吧？大概…

　　 只不过即使心中没有底，但是出于对自己妈妈的崇拜，林怡硬是表现出了临危不惧的神色，面对随时有可能向自己直接进攻的鬼少年，林怡一点异样都没有！

　　 如果忽略林怡微微有些脚软的表现的话…

　　 “事到如今你还不愿意承认吗！？上一个星期！就是你！将我约到这里将我推下这一片湖泊的！现在我就要你将命还给我！借你的身体用一用吧！！！”

　　 脸色狰狞的鬼少年暴起，虽然体内运转着自己的灵气，但却并没有附加在身体上面，所以依然也是普通人奔跑的速度向林怡前进！

　　 只不过鬼少年那一身气势给直面于他的林怡有一种错觉，一种鬼少年伴随着千军万马奋勇冲锋的错觉！

　　 这是鬼魂最基本的能力，让自己的精神影响到别人，让其产生不存在的错觉！

　　 “上一个星期我每晚都在家里没有一晚是出来过的！根本就没有来过这一个地方！更别说我约过什么人！”

　　 ‘啪！’

　　 鬼少年即将触碰到林怡的手臂停在林怡的身前，别误会，这不是鬼少年听信了林怡的解释停止了想要对林怡进行附身的想法…

　　 而是…

　　 “哎呀呀~哎呀呀~虽然不知道发生了什么事情，但是这位少年，你想对我家女儿做些什么事情~呢？”

　　 虚空之中浮现数量不少的锁链将鬼少年身体各处捆绑住，这是林夕的精神实质化，无论是鬼魂还是人类，都是拥有着精神这一个概念的，在各种能力受到大幅度限制的情况下。

　　 也只有精神力能够发挥出应有的程度，而林夕的精神力可是融合了姆Q的，所以完全超越世界的精神力实质化锁链，那是鬼少年无法挣脱的存在！

　　 “妈妈！？”

　　 看到林夕的出现林怡在松了一口气的同时也是一股莫名的情绪涌上心头，还想要说些什么的时候就被林夕伸过一只手指堵上了嘴巴。

　　 这是林夕意示林怡先不要说话~

　　 “一开始嘛我并不想过来的，但是在小怡摘下那条项链出门的时候我就有点担心了，跟出来一会果然，我的决定是没有错的，打从一开始你们就想要坑我家女儿呢~”

　　 ‘咔、咔、咔、咔、咔’

　　 精神实质化的锁链伸到湖泊附近的小树林里面，将那些躲在小树林的五个少女包括使用着程雯少女身体的林岳，都全部抓了出来！

　　 到现在，林怡才意识到，自己在不自不觉之中就已经只剩孤身一人面对鬼少年的情况了，对于这些邀请她冒险的家伙们，林怡的目光瞬间就变了！

　　 包括林怡作为人类，一起生活了十几年的兄长，林岳！

　　 「所以说啊，小怡，在这一个世界上你不需要相信其他人，仅仅只需要相信我和林夕，就足够了…」　　 “那么容我好好想一下，怎么处理比较好呢~”

　　 似乎是因为林夕绝对力量压制的缘故，无论是对于林怡想要干点什么的鬼少年，还是原本在看戏现在被林夕抓起来的少女们，都没有什么情绪波动了。

　　 仅仅只剩下唯一的，恐惧！

　　 当然，使用着程雯少女身体的林岳这货对于林夕并没有恐惧，毕竟这家伙并不能够分辨的出，林夕对于她是真心还是虚假的，所以在林岳的心目中，自己在林夕心底的地位应该是和林怡相等的！

　　 “妈妈打算怎么处理这些人？还有那个家伙，说什么是我将他害成这样的家伙。”

　　 嘟起嘴巴，看样子在刚才林怡是的确被鬼少年吓到了，只不过因为林夕的出现，林怡也是硬生生的将涌上心头的感觉压了下去。

　　 妈妈在这里呢，如果自己表现的太怂的话，那简直就是给妈妈这一位所谓灵魂系妖怪顶点的存在丢脸啊！

　　 这种情况那是决不允许的，毕竟自己可是完全继承了妈妈的一切，居然还表现的这么low！真是太逊了！

　　 “要不是你！我怎么会变成这一副人不人鬼不鬼的样子！？你还想耍赖！？”

　　 即使是被林夕精神实质化打的锁链捆绑住，鬼少年依然对于林怡有着很强的敌意，并且似乎有着很深的误会。

　　 不过无论什么样的误会都好，林夕也并没有任何打算帮助其解开，毕竟一个即将彻底消散的家伙，理他干什么呢？

　　 “又来了，明明上个星期我都是和妈妈在一起的，哪有时间出门啊，更何况现在才是和他第一次见面。”

　　 微微有些头疼的扶额，鬼少年似乎是认定了就是林怡将其害成这样的人，无论林怡想要说些什么，都无法让其清楚的认知到，并非林怡将其害成这样的！

　　 所以林怡基本上是已经放弃了，虽然这件事情整体来说，总感觉是有什么人在背后想要陷害林怡的，但是看林夕的脸色，似乎根本就没有想要深究的意思。

　　 于是，对于妈妈的意愿一直保持着服从意思的林怡也就同样没有了深究的意思了，现在只有想着怎么处理这群普通人，以及自己的‘哥哥’林岳！

　　 “啊，小怡啊~何必跟一个死人计较呢？我觉得还不如想想怎么处理一下，这群接触了不该接触的学生们，特别是程雯同学~”

　　 瞄了一眼目前使用着程雯少女身体的林岳，林夕不悦的情绪被其清楚的捕捉到了，知道自己死罪可免活罪难逃的林岳也只能勉强的笑了笑。

　　 虽然在林岳的记忆之中，林夕对于他们两兄妹是挺好的没错，但是只要是犯错了，林怡还好因为是女孩子不会有太重的惩罚，而林岳就不同了！

　　 被林夕惩罚的阴影完全能够促使着林岳不会第二次犯同样的错误！现在的话，林岳也就只能期望，自己目前是女孩子，惩罚什么的不会太重…

　　 “死人？我就让你看看死人的厉害！”

　　 ‘咔、唆、呯’

　　 锁链被扯动已经碰撞的声音，似乎是鬼少年是被林夕刺激到了想要进行反抗，只不过就凭借鬼少年这种程度的力量那是根本无法挣脱林夕的精神实质化锁链的！

　　 而早在林夕突然出现将其捆绑起来之后，鬼少年那股爆炸一样的愤怒情绪早已经被熄灭了，现如今面对着林夕，鬼少年可是除了恐惧根本提不起任何的反抗的情绪。

　　 现在做出反抗的举动，也只不过是受到以前刺激而已，根本没有多少力量能够真的让其反抗林夕！

　　 “本应该进入轮回的家伙，就给我好好闭上嘴吧，永远的闭上！”

　　 ‘咚——’

　　 如同重物突然砸在平静的水池上面，林夕的手臂穿透鬼少年半透明的身体在其中抓住了什么，让还在挣扎中的鬼少年停止了所有动作——

　　 并且，鬼少年那看着林夕充满恐惧的双眼缓缓变得空洞起来，不同于其之前愤怒情绪染上心头缓缓迈向怨灵的空洞，这一次，鬼少年双眼的空洞，那是代表着消亡！

　　 半透明的身躯也是，开始缓缓的化作粒子在空气中消散，就如同电影中那些被阳光直接照射的吸血鬼们一样，只不过不同的，一个化作粒子一个化作灰尘或者液体…

　　 最后，鬼少年残留在林夕手上的，仅仅只剩下一颗小珠子，这是灵魂的核心，灵核！

　　 “妈妈，这是什么？”

　　 疑惑的盯着林夕手中的小珠子，并没有被姆Q或者林夕告知过这方面信息的林怡还是挺好奇的。

　　 准确的说，只要是任何与自己的母亲有关的一切，林怡都是挺好奇的，而这一个小珠子林怡大概猜想，应该是林夕自己的能力弄出来的东西吧？

　　 “灵核，一个灵核最根本的东西，如果碎了，大概就是彻底的灭亡了，俗称的魂飞魄散~”

　　 ‘咔嚓！砰！’

　　 然后嘴上这样说着，林夕下一刻就微笑的将这一颗灵核捏碎，就如同刚刚鬼少年身形消散的时候一样，鬼少年的灵核在林夕的手中没有任何反抗能力的彻底碎成粉末消散…

　　 只要是对于林怡有过什么不好念头的存在，无论对方是被迷惑的，还是出于误会或者善意的，林夕可不会管那么多！

　　 在林怡并没有求情的情况下，那可就是直接将其粉碎，从根本上粉碎，没有任何一丝一毫的道理可讲！

　　 “…魂飞魄散？那妈妈为什么不将其投入轮回呢？”

　　 毕竟大部分观念都还停留在人类那边，林怡下意识的皱了皱眉，毕竟魂飞魄散什么的听起来也的确是残忍了一点，就连被抓在半空中的少女听到这一个词的时候，都是脸色变得苍白无比。

　　 害怕自己等一会的命运，就会和哪位鬼少年一样，在林夕的手中魂飞魄散！

　　 “哈，拥有强大执念的灵魂能够挣脱轮回成为鬼武者，这不就是白白给自己添加一个大.麻烦吗？虽然就凭那个鬼少年的执念根本无法挣脱~”

　　 耸耸肩，林夕给林怡解释完之后，四处抓着那些少女的锁链全部被拉到林夕的面前，不用多说了，这是林夕要开始处理这群少女了！

　　 而被拉到林夕面前的五位少女，除了林岳之外所有的少女都露出了苍白的表情…

　　 “好了，接下来就是处理你们了~”　　 “哎~妈妈就这样处理就算了吗？”

　　 ‘嘭’

　　 轻轻的把大门关上，林怡用着微微有些失望的语气向林夕说话，这是在讨论之前林夕处理那些跟哪一个鬼少年合伙陷害自己的少女的方式。

　　 不是觉得林夕处理的太重了，出于林怡这样的话语来说，那是认为自己的妈妈惩罚的程度太轻了，轻到林怡简直难以置信！

　　 “嘛，也就这样咯，一群跳梁小丑而已，不需要在她们身上花费太多的精力。”

　　 林怡所认为的，太过轻的处理方法实际上就是林夕将除了林岳以外所有的少女记忆都好好的清楚掉了，并且在林岳身上下一个禁忌。

　　 那就是让其在接下来的一段时间里面，会以最完美女性的生活方式生活一点时间，但是林岳的男性意识却是无比的清醒，就是不能够制止自己身体的举动而已。

　　 比起林夕以前的惩罚手段，以及对比起林夕的性格来说，这已经是很轻的惩罚了，只不过正如林夕所说的那样，只不过是一群跳梁小丑而已，不必花费太多的精力…

　　 “哎，总感觉还是太便宜她们了，不过既然妈妈都在这么说了，那就算了吧。”

　　 惩罚太过轻什么的，林夕倒是并没有什么感觉，只不过林怡就不一样了，林怡可是真的被吓到了所以才会觉得如此惩罚她们实在太过轻了。

　　 不过无所谓了，反正林怡好歹也是会那么一两下幻术的，林夕随便惩罚一下就这样吧，等到了明天林怡会自己补上自认为不足的惩罚的！

　　 “好了好了，反正你明天还不是会自己动手？不过，你给我戴好这条项链！不许摘下来！在觉醒之前不许摘下来！听到没有！”

　　 将之前林怡出门之前摘下来放在桌子上面的项链丢过去，林夕十分严肃的命令林怡戴好，这条项链可以说是林夕比较高水平的作品了，虽然是偏向林夕并不怎么擅长的防御方面制作，但好歹也是林夕全盛时期级别的防御能力啊！

　　 只要林怡一直好好戴在身上的话，在这一个世界里基本上不会有什么存在能够动得了林怡任何一根毫毛！

　　 即使这一条项链并没有攻击能力，但只要是项链触发了，那么林夕就能够第一时间感觉到并且赶过去，所以有没有攻击能力都没有什么差别！

　　 “好好好！经过今晚的事情，妈妈还认为我不会乖乖带上吗？就算妈妈不说我都不敢取下来了~”

　　 也正如林怡嘴上所说的样子，虽然林怡是向林夕翻了一个白眼，但的确是不敢随意将这条项链摘下来了。

　　 虽然林怡并没有触发过这条项链的防御能力，但是从之前林夕所说，如果她戴好了这条项链林夕也不会这么担心的跟过来这一点，就已经足够让林怡知道这条项链有多厉害了。

　　 在被鬼少年吓过之后的现在，林怡是真的不敢在随意将这条项链摘下来了！

　　 “那你就去好好睡觉吧，明天你还要上学呢~”

　　 注视着林怡将自己丢过去的项链戴好，林夕也算是也是松了一口气了，为了防止林怡这个小妮子还会随意将这条项链摘下来。

　　 就在刚刚，林夕随手将桌面上的项链拿起来的时候，就额外添加了一个附魔，那就是项链没有损坏之前，会进入不可拆卸的状态！

　　 也就是说，只要林怡并没有受到超越项链承受上限的攻击让其损坏之前，几乎是别想将这条项链摘下来了！

　　 “嘛！真是的，上学什么的实在太讨厌了~！”

　　 就如同广大学生的观点一样，林怡一边抱怨着一边走进自己的房间里面，虽然林怡完全不知道自己去学校学习还能够有什么用，但对于林夕的话，林怡还是要乖乖听着的~

　　 所以，林夕都出声了，那也就只能乖乖跑去睡觉了，毕竟林怡还没有彻底觉醒，身体也还是普通人类的程度，睡眠那是必须的。

　　 “林夕。”

　　 注视着林怡将自己房间门关上，姆Q的身影出现在林夕的身边，似乎是有什么事情不方便在林怡面前说一样，姆Q现在才从林夕的灵魂空间里面出来。

　　 “我知道你想说什么，这些都太巧合了，而且违和感满满~”

　　 确认了林怡真的已经上床睡觉之后，林夕一头倒在柔软的沙发上面，毕竟怎么说林夕的身体也是人类的身体啊。

　　 并且灵魂的能力被大幅度的限制了，并不足以让自己的人类身体强度达到不需要睡眠与进食的程度，所以现在，林夕已经从自己的身体上感觉到需要休息的信息了！

　　 “首先那个鬼少年的执念并不足以让其留在现世也不足以让其从轮回里面爬出来，但是他留在现世了！”

　　 生灵死后有着两条路，一种以庞大的执念在轮回将其回收之前挣脱轮回的引力，因为身上没有轮回的气息，所以只能是初级的鬼魂。

　　 而另一种，则是被拉入轮回之后凭借庞大的执念从轮回中挣脱，比之第一种更难更危险，所以成为更加强大但却彻底无法.轮回的鬼武者！

　　 而那一位鬼少年，无论是哪一种，执念的力量都是不够的，但他却存在于现世了！

　　 “对啊，这一点违和感满满呢，但在那个湖泊的时候，并没有任何其他人在监视的感觉啊，那也就是说，打从一开始背后的家伙就不认为那个鬼少年能够翻得起什么风浪~”

　　 有什么人在背后推动这件事，打从一开始林夕就发觉了，只不过完全不知道其目的到底会是谁，当时可是林岳以及林怡都是在场的！

　　 平心而论的话，更多的可能会是针对使用程雯少女身体的林岳，只不过出于对于林怡的爱护，让林夕姆Q一时间拿不准！

　　 拿不准幕后的家伙到底会是针对谁的，如果是林岳的话，林夕大可以不管，但如果是林怡的话…

　　 “看样子需要将一些精力放在小怡身上呢，虽然不知道幕后的家伙到底是在针对谁…晚安。”

　　 留下一句话，姆Q的身影在空气中消散，同时也给了林夕一个决定！

　　 “晚安，放一些精力在小怡身上，那是必须的，明天就去玩玩好了…”

　　 笑了笑，拉耸着眼皮，林夕将自己的房间门打开随后一下子扑到在自己的公主床上面…

　　 晚安~　　 吵闹的学生教室，基本上都已经属于人类生命中的一部分了，即使没有去上过学的也会有接触过这种情况的时候。

　　 而早已经习惯了四周的同学都十分吵闹的环境，林怡独自一人待在自己的座位上静静的发呆，林怡喜欢自己一个人，一个人干着自己的事情。

　　 无论是因为林怡本质上并非人类对于人类这一个种族有着天生的藐视感之外，更多的则是感觉他们都挺幼稚的，互相讨论着一些根本没有任何意义的事情…

　　 不过这也是价值观的不同而已，毕竟很有可能你自己认为很有价值的东西，在别人眼里仅仅只是一个没有用的东西吧。

　　 原本的话林怡还是多多少少有几个表面上的朋友的，也就是之前联合起来想要陷害林怡的那几个人，只不过在昨晚之后，林怡现在就连提起跟她们交谈的兴致都没有了。

　　 而使用着程雯少女身体的林岳，也是出于昨晚的事情并没有如同往常一样，害怕自家妹妹太孤僻了，找她一起去参加一些群体活动，自觉犯错的她目前可不敢触犯林怡~

　　 “无聊的学校生活，真不知道妈妈让我来这里到底有什么用嘛~”

　　 明明和这些根本就不是在一个世界里面的，就算学了这些知识好像也并没有什么用啊，还不如直接待在家里好好找找乐子，明明自己就是那副德性。

　　 无聊的把玩着手中的文具，林怡总感觉今天好像是有什么不对劲的样子，其它的班级现在这个时候早已经是安静下来了，也就已经表明了是上课时间了。

　　 只不过自己的班级好像依然是在吵闹的状态啊，根本就没有停下来的意思，而老师也并没有出现，这是发生了什么事情吗？

　　 ‘戈咯’

　　 教室铁门被敲响的声音响起，吵闹的教室以前门为源点开始安静了下来，俗话说得好，说曹操曹操到，林怡才刚刚向着老师为什么现在都没有出现的时候，老师就来了！

　　 “同学们，安静一下。”

　　 似乎今天的班主任心情不错的样子，虽然进门就看到一群学生在吵吵闹闹但并没有生气，而是很淡定的拿着教案走上讲台，只不过教室门外好像还站着一个人？

　　 也不知道是不是错觉，林怡总感觉外面那一个人很熟悉的样子，似乎天天都在见面，即使并没有看到对方的脸，也都是有着一种熟悉的感觉。

　　 “同学们，虽然事出突然，但是今天呢，我们班级会迎来我们校长大人的旁听，同学们请自觉哦~”

　　 当班主任说出这句话的时候，林怡总算是知道了为什么一进来看到一群学生在吵吵闹闹却并没有生气了。

　　 原因无外乎想要在校长大人面前好好表现一下吗，不过说起来，这所学校的校长大人…

　　 “蛤~同学们好呀~我今天就只是来旁听一下的~别在意~”

　　 果然，在林怡以及使用着程雯少女身体的林岳的目光中，林夕在教室门口走上了讲台，身高不过一米七，看起来不过十六七岁的样子，实在没有任何校长应有的威严…

　　 说林夕是已经三十多岁的校长大人，还不如说是学生更合适一点，但是面对站在讲台上的这一个‘学生’，底下平日里基本无法无天的同学们却是个个临危正坐了起来！

　　 并且就连班级中必有的问题学生都是十分规矩的坐好，整个班级完全没有平日里吵吵闹闹无法无天的样子，真让这个年轻的班主任仿佛见了鬼一样！

　　 而出现这种情况实际上那是有原因的。

　　 既然是私立贵族，并且占地面积如此广泛，那么那群学生们入学之前他们的父母是会提前调查一下校长到底是什么人物。

　　 然后，林夕基本上对于自己的资料是并没有刻意隐藏的，所以基本上一查就能发现这所学校的校长，实际上就是握草医药的幕后BOSS建立的。

　　 那么一开始，这群学生们就已经被父母好好的教训一通的，富二代们则是为了让自己给对方一个好印象，而官二代嘛…

　　 官场上众人皆知，当今皇帝陛下很多关于握草医药的决定都是向其有利的方向的。

　　 剩下来的，考进来的学生就不同多说了，那可是校长啊，校长的威慑力还是有的，即使这位校长看起来这么年轻…

　　 “那么刘老师你开始上课吧，我就去后面坐一坐就好了~”

　　 对着林怡班主任笑了笑，林夕脸上保持微笑不变，拿着一张小小的折叠椅子向林怡背后的方向走去~

　　 「妈妈！你来学校干什么？你不是说宁可在家里无聊都不想出门的吗？」

　　 没有任何意外，林夕还没有经过林怡所在的位置，林怡的声音已经是从林夕的心底响起了，简单的精神链接这种玩意儿，林怡也是尝试了几次之后就得心应手了。

　　 「当然是来好好看看我家宝贝的学习啦~别让我发现你上课玩手机哦~」

　　 有意无意的看了一眼林怡的抽屉，林夕走到教室背后将带来的折叠椅展开，随后坐上去。

　　 当然，就如同林夕以前在主世界上学的时候一样，在坐下去的一瞬间精神幻术结界就已经展开了，无论什么人注意林夕所在的角落，都会发现林夕就在看着你。

　　 而实际上，林夕早已经是站在林怡的身边了~

　　 「所以说，小怡你要好好学习哦，虽然所处世界不同，但是这些科学常识还是挺有用的呢~」

　　 拍了拍林怡的小脑袋，林夕不在将自己的注意力放在林怡身上了，而是开始环顾着教室里面的所有人。

　　 而没有出乎林夕意料的，在这一个班上，并非表世界存在的人并不仅仅只是林怡和林岳，还有为数不少的十几个人！

　　 要知道，林怡和林岳的班级里面，也就只是三十多个人啊，单单并非普通人就已经占据了班级的一大半了！

　　 「还真是有点出乎意料啊林夕，不过并没有发现那个家伙对于林怡抱有敌意，甚至对于林岳抱有敌意的家伙都没有…」

　　 姆Q的声音在林夕的心底响起，当然这些明显不是应该让林怡知道的对话，那是避开了林怡的精神链接的。

　　 「我知道，要是这么简单就被发现的话，那么昨晚我们就已经将那个家伙抓起来了。」

　　 “好了，同学们别看着校长大人了，让我们打开语文书第XX页…”　　 “妈妈！你来学校是想要干什么啊！”

　　 中午放学，林夕母女两人聚集在基本上处于没人状态的校长室里面，因为家里又并没有人，所以林怡和林夕都并没有必要回家吃饭，只要在学校附近找间小餐馆就没有问题了。

　　 即使口感什么的完全比不上林夕或者林怡动手做的饭菜，但只是偶尔在外面吃一两顿而已，所以并没有什么问题。

　　 “啊，只是一时兴起来看看小怡的学校生活啊~”

　　 淡蓝色的光芒在林夕身上冒出，即使林怡已经目睹这一个过程次数不少了，但是对于姆Q的出场方式，依然是保持着好奇。

　　 而姆Q所谓的显形，虽然是真的出现在林怡与林夕的眼前，但实际上还是在世界意识的压制范围之内，也就只有继承林夕本质的林怡以及和姆Q同为一体的林夕能够看到而已。

　　 至于为什么姆Q基本上只在偶尔的情况下出现或者是在林怡的面前出现，只是单纯有时候想要出来透透气才会出现，而在林怡面前那就是单纯的想要出现在林怡面前而已。

　　 “姆Q说的也没错，我只是过来看看小怡的校园生活啊~”

　　 耸耸肩坚持着根本没什么卵用的借口，林夕这是摆明了我就是不说出真正目的，你能拿我怎么办的态度，这副样子也让林怡无何奈何。

　　 虽然林怡很多要求林夕基本上都会无条件去实现没错，但是有一些事情林夕脾气一上来的话，那么无论林怡怎么去说怎么去撒娇都不可能起到任何的作用。

　　 这里所说的林夕脾气，实际上就是林夕的恶趣味发作…

　　 “妈妈！”

　　 俗话说的话，好奇心既然能够害死猫，同样也能让明知道不可能的人垂死挣扎一下看一看能不能得到自己想要的答案。

　　 所以，林怡立刻使用一招撒娇大法，嘴里甜甜的叫着妈妈随后整个人贴在林夕身上亲昵的蹭着，十足一个向母亲撒娇要玩具的孩子…

　　 只不过这一个场面，将这位十六七岁模样的母亲换成至少二三十岁的母亲更好一点吧，林夕这个十六七岁的样子怎么看都像是姐姐在对妹妹撒娇啊！

　　 姐姐对妹妹撒娇啊！

　　 “别妈妈了~乖乖~妈妈就只是来看看小怡的学校生活的~没有别的意思~”

　　 然而，林怡的撒娇并没有起到任何作用，虽然林夕满脸内伤的表情证明实际上作用挺大的，但是林夕就是没有开口告知林怡的打算。

　　 仅仅只是伸出手摸着林怡的小脑袋，企图敷衍了事，完全没有想要告知其真正目的的意思！

　　 “好了，小怡，林夕决定好的了事情一般都是很难改变的，即使你使劲撒娇也就只是改变一些小事而已。”

　　 似乎是看着林怡给林夕撒娇，看的鸡皮疙瘩都起来了的样子，姆Q实在受不了眼中两个一个是真的小孩子就算了，但是林夕这个年龄至少过百的家伙还恶意卖萌什么的…

　　 简直好萌啊有木有…咳咳，姆Q是说简直恶心啊！

　　 “噫，爸爸妈妈还真是小气啊，不过想想都能猜出一点了，是因为昨晚的事情对于你们来说太过巧合了吗？”

　　 林夕和姆Q的智商并不低，相反还比之正常人高上一线，并且有着姆Q那规格外级别的知识储备，完全可以这么说，林夕和姆Q就如同天才一样！

　　 而继承了林夕本质的林怡，虽说不能算是天才，但怎么说也不会傻到哪里去不是吗，所以对于林夕姆Q的世界观虽然并没有接触多少。

　　 但是出于林夕的习性，以及昨晚所发生的事情以及之前张家家宴的事情来说，不难猜出来，那个鬼少年在自己妈妈眼里太过违和了！

　　 违和到应该是感觉有什么人刻意将其制造出来弄出这一件事情的，就是不知道哪一个鬼少年到底是属于针对谁的…

　　 是针对林岳只不过是将林怡拉下了水，还是直截了当的针对林怡这一点，虽然林怡并不清楚，但是很明显林夕也并不清楚。

　　 所以林夕才会来到学校，那么目的就不言而喻了~

　　 “咿呀~有事女儿太聪明果然少了不少的乐趣呐~”

　　 拍拍林怡的小脑袋，林夕默认了林怡的猜测，虽然是被猜出来了，但是林夕也完全没有解释的意思，反正无论怎么样都无所谓~

　　 “林夕，有什么东西在接近哦~”

　　 推了推自己在鼻梁上具现出来的眼镜，姆Q淡淡的打断了准备开始如同放闪光弹一样的亲昵打算。

　　 对于姆Q的索敌能力这一点，虽然已经重复很多次了，但也要说明一下，林夕可是十分的信任着姆Q的，不仅仅是同为一体，更多的则是。

　　 属于上一个时间线里面，未来的自己给现在的自己留下来的情债，还是属于那种根本甩不开的情债！

　　 “所以说啊，你们到底什么时候才肯愿意教我那些很厉害的法术啊！”

　　 看着因为姆Q一句话就突然正经起来的林夕，林怡感觉自己内心深深的不平衡啊，说好的继承妈妈一切本质呢，说好的就此开始踏上里世界的征途呢！

　　 说好的在自己妈妈那里学艺有成之后向着星辰大海前进呢！？小说里面的故事果然都是假的！林夕这一个恶意卖萌的妈妈根本就没有教林怡任何东西的打算啊！

　　 每次都说不到时候！所以说到底什么时候才是林怡要开始学习那些东西的时候啊！

　　 “关于这些啊~我其实不懂怎么教啦~你去让姆Q教你啊~”

　　 耸耸肩，随手将这一个皮球踢给姆Q，说实话教人这方面林夕是真的做不来的，所以说这句话的时候，也的确是很有底气…

　　 头一次看到身为校长却不会教书育人，并且引以为豪的家伙！

　　 “小怡啊，教你这些东西还不到时候，等你彻底觉醒之后吧，才是你应该学习的时候，现在的话，林夕！”

　　 ‘BOOM！’

　　 反手拉过林怡让其被自己挡在身后，林夕灵魂之中的灵力依附在手上抵挡了突如其来的东西——

　　 “哎呀哎呀，见面礼还真是特别呢~”

　　 虽然林夕灵魂上面的力量被很大程度的限制住了，但是那只是被限制输出量而已，质量、数量都没有收到限制，所以除了不能使用一些比较大型的灵术以及大规模的强化之外。

　　 并不能妨碍林夕用来战斗，只不过在只有精神力没有受到限制的情况下，林夕更喜欢使用精神力就是了~　　 “噬魂女妖啊，一种专门吞噬灵魂的妖怪…”

　　 无形的结界在姆Q口中所谓的噬魂女妖现身在林夕面前之前就已经笼罩整个学校了，没有出乎林夕预料，整个学校除了零星几个人之外并没有多少人还在！

　　 其中拥有特别力量的家伙，也仅仅只是林夕自己喝林怡而已，噬魂女妖也是从学校之外出现随后赶过来的，林岳也并不在学校之内…

　　 那么，也就是说有什么家伙是在针对这林怡！

　　 “好像，没有理智的样子？”

　　 微微皱眉，林夕看着眼前与自己进行对持的三个噬魂女妖，青灰色的身躯以及散乱的头发，看起来就好像鬼片里面的女鬼一样，只不过充满了西幻风格。

　　 但浑浊的双眼不同于林夕所见过的，所有智慧生物的眼神，如同眼前三个噬魂女妖如此浑浊的双眼，一般都是没有理智的存在！

　　 “恩，她们已经是被抹去了灵智，所以她们现在才有胆量站在我们面前。”

　　 看着目前噬魂女妖还不敢轻举妄动，姆Q轻轻的拍拍手一道信息板面展现在林夕与林怡的眼前，那是有关于噬魂女妖的相关信息！

　　 就如同这三个怪物的名字那样，噬魂女妖是属于专门吞噬灵魂的灵魂系中下等的小妖怪，也可以算是灵魂系存在的克星吧。

　　 不过即使是比较可知灵魂系的存在，噬魂女妖本质上自己也是灵魂系的妖物，所以想要吞噬比自己强大的灵魂，那就必须将其进行消弱！

　　 那就是将其击败，然后让其毫无防备的被自己吸收，而林夕、林怡作为灵魂系两个顶点结合的产物，先不说林夕和姆Q融合之后的灵魂强度有多高。

　　 就单单作为灵魂系顶点的存在，噬魂女妖就不会轻易的想要触犯林夕和林怡，现在胆敢袭击林夕的话，更多的则是因为理智被磨灭的缘故！

　　 “也就是说，这三个家伙可是说是我们的克星吗？”

　　 看完了姆Q给出来的介绍，林怡微微有些担心的看向自己的妈妈林夕，毕竟还不真正知道林夕到底有多大能耐的林怡，对于克制自己种族的东西，还是挺看重的。

　　 特别在于林夕目前的态度很认真这一点来看，虽然林怡完全不知道林夕认真的原因实际上是确定有什么人在针对她这一个猜测，才会如此认真的。

　　 但，林怡对于林夕的担心，那是无需置疑的！

　　 “只不过是三个弱小的家伙而已，看样子幕后的那家伙并不知道自己需要面对的人，会是什么样的存在啊！”

　　 姆Q显示出来的面板散去，三个噬魂女妖依然没有轻举妄动，虽然灵智已经被磨灭了，但是面对强敌拥有的危险本能依然还是存在的。

　　 所以，林夕那强大的灵魂虽然无时无刻在诱导这三个噬魂女妖，但是出于野兽遇到危险的本能，她们并不敢随意上前与林夕战斗！

　　 “妈妈！小心点！那可是克制我们的存在啊！”

　　 并不知道林夕姆Q实际战斗能力的林怡对于林夕和复数的‘天敌’战斗很是担心，但又清楚的知道，目前的自己上前也只是会拖后腿而已。

　　 所以，林怡微微退后了一点剧烈，好让林夕能够更好呃发挥一些。

　　 “小怡，你不需要担心的，先不论去去三个弱小的噬魂女妖，你也要相信你妈妈不是吗？”

　　 姆Q对着林怡笑了笑，并没有解释什么，让林怡亲自见证一下林夕的战斗能力，比姆Q吹上天都要实际，虽然林怡已经见识过一次了。

　　 只不过泪痣小哥哪个存在，力量完全就是依靠外物，别说被限制到这种程度的林夕了，就算林夕仅仅实用肉体力量，都能够将其耍的团团转，根本不能说是林夕用尽了力量。

　　 只能说是，林夕当时跟那位泪痣小哥在闹着玩而已。

　　 “好了，小怡，就当是在你觉醒之前给你上一点课好了~”

　　 真红色的能量缠绕在林夕的手臂上，形成一个刀刃形状的能量外壳，这与林夕黑光病毒的刀刃状态无比相似！

　　 毕竟比之使用能量来进行各种攻击，林夕更加喜欢黑光病毒各种战斗形态的近身战，只不过现在黑光病毒无法作用于肉体之上，所以也就只能够利用灵力来进行模拟了！

　　 颜色为真红，也只不过是参杂了一点真红火焰而已，毕竟真红火焰作为林夕最初拥有的上古力量，用起来那是无比顺手的！

　　 再加上其能够在时间之中燃烧，以及能够灼伤灵魂这几点来说，对战灵魂系的存在无疑是无比合适的！

　　 “啊——！！！”

　　 似乎是看到林夕进入了战斗状态，噬魂女妖也是压抑不住自己进食欲望，其中一个稍微强一点的噬魂女妖发出如同惨叫一般的嘶吼——

　　 一个诡异的频率在空气中扩散，这是能够直接影响到灵魂的声波！

　　 ‘咚——’

　　 在声波扩散到了林怡面前之时，一个金色的光罩出来了，并且将林怡整个人都笼罩在里面，噬魂女妖嘶吼的声音无法影响到林怡。

　　 看到这一点，林夕也微微将自己的注意力放回道战场之上，毕竟这是能够直接影响灵魂的声波啊，容不得林夕不担心，不过还好姆Q弄出来的项链足够给力…

　　 要知道，体内灵力被限制的缘故，林夕姆Q在这一个世界里面，是无法双开一人近战一人施法的！

　　 “妈妈！小心！”

　　 “嘶——！！！”

　　 因为林夕短暂的分神，当重新将注意力放回到战场的时候，噬魂女妖呃爪子已经近在眼前了，耳边也是同时想起了林怡的声音——

　　 ‘呲——！！！’

　　 “谁告诉你，偷袭一定会成功的呢？”

　　 在噬魂女妖爪子触碰到林夕之前，真红色的利刃穿透其中一个噬魂女妖的身体，另一个手臂也不知道何时形成了一个盾牌，将另一个紧跟在后的噬魂女妖爪子挡了下来！

　　 要知道，林夕的战斗能力可是今非昔比了啊，不同于以往战斗经验缺乏，如今已经不知道经历了多少战斗的林夕，对付弱者，分分神还是完全没有问题的~

　　 ‘滋滋滋滋——’

　　 熟悉的，真红火焰灼烧灵魂的声音响起，一爪子抓在盾牌上面的噬魂女妖失去了一条手臂，被林夕利刃贯穿的噬魂女妖彻底消散——

　　 “撒，鶸雞们，我们继续吧！”　　 ‘叮铃铃——’

　　 上课的铃声响起，已经返回到学校或者是一直在学校没有离开的学生们都乖乖的回到教室里面做好，等待着老师来到自己的班级上课。

　　 但毕竟是贵族私立高中，总会有几个没救的学生依然待在学校天台或者操场的一些隐蔽地方并没有返回教室里面，不过对于这些学生，基本上都是采取无视的处理手段的。

　　 毕竟都已经没救了，还用的着管吗？

　　 “好像幕后的家伙不是在学校里面的学生啊？出了林岳以及程雯现在的力量之外，都没有哪一个里世界存在的学生有超过之前噬魂女妖的强度，更别说抹掉噬魂女妖的灵智了。”

　　 站立在位于教学楼顶层的校长室之中，林夕透过窗户看着自己家女儿林怡教室的方向喃喃自语。

　　 在上课之前，哪些离校的学生们陆续返回学校的时候，林夕和姆Q的精神扫描就一直笼罩在整个学校上面没有停止过！

　　 就是想要将其中抹去噬魂女妖的家伙抓出来，只不过现在基本上会回来的学校都已经被林夕姆Q扫描完毕了，但只不过没有任何一个里世界存在的学生，达到能够抹掉噬魂女妖灵智的程度…

　　 基本上都是弱渣，无论是在林夕这个规格外的眼里，还是在这一个世界观里面来说，都只是弱渣级别的存在！

　　 “那有没有可能是有人委托追杀呢？”

　　 姆Q所说的委托追杀，实际上就是在一个里世界网站里面，一个不受政府管控的隐蔽悬赏网站里面，只要你出得起代价，挂上悬赏就有不少的不法之徒为你实现哪一个悬赏。

　　 据说里面的所谓不法分子大多数都是哪些反政府份子，哪一个网站则是用于笼络资金所用的。

　　 “不，这样子的话噬魂女妖还能够进行解释，只不过哪个鬼少年就无法解释了啊。”

　　 摇了摇头，这一点实际上姆Q也是自己清楚的，无论是鬼少年和噬魂女妖明显都是出自一人之手，就单单处理出来的气息残留一致就能够轻易的让林夕和姆Q察觉。

　　 所以，基本上可以排除有什么人登录了哪一个网站，发出针对自己女儿林怡的悬赏，因为没有必要！

　　 在不明确并且认为林怡仅仅只是普通人的情况下，无论鬼少年还是噬魂女妖都是没有必要的，这两样东西还不如自己亲自动手迅速将林怡解决！

　　 “也是啊，那三个噬魂女妖也有一点家养的感觉在里面，就好像专门用于处理死人用的样子。”

　　 摇了摇头，虽然林夕和姆Q智力并不差，但智力并不等于智商，智商可是智力、思考、阅历、知识的总和啊。

　　 而林夕与姆Q的话，更多则是阅历还有知识哪方面拥有十分庞大的基础，但是在思考方面终究是比不过哪些天才的。

　　 “对于这种情况是挺烦的，不过小怡那边好像有什么情况啊？”

　　 伸手指向林怡教室那一边，虽然目前正处于上课时间，林怡也并没有出现什么问题，但只不过有着一个小男生时不时的偷看着林怡，似乎是恋爱了？

　　 而在哪一个小男生偷偷看着林怡的同时，还有一个少女用着怨恨的目光看着林怡，并且是不是用爱慕的眼神看向哪一个一直盯着林怡看的小男生…

　　 好像算是一场三角恋的样子，只不过林怡完全没有哪方面的自觉，不，更加有可能的是林怡甚至都不知道有一个小男生正在暗恋着自己，并且有一个女生在敌视着自己…

　　 “哪一个女生，是里世界的存在，而且从她身上的怨念来看，对于小怡的态度估计恨不得让其死掉…”

　　 话没有说完，但是意思已经无比明显了，无疑就是很有可能就是这一个女生弄出来的事情，无论哪一个鬼少年也好，噬魂女妖也好，都有可能是这个女生弄出来的事情！

　　 鬼少年还好，基本上只要实用一些道具来搭配一下，谁都有可能弄出来，但是噬魂女妖就不一样了，抹掉其灵智这点就算了，虽然学校里面的弱渣做不到但是被抹掉灵智的噬魂女妖都是能够在里世界一个网站里面得到购买的。

　　 但是那三个噬魂女妖明显就是有着家养的气息，并且能够舍得放出来杀人，那就代表着背景宏大，至少饲养五六个噬魂女妖不成问题…

　　 要知道噬魂女妖的饲养可是需要每一个星期定量的吸收至少一个成年人类全部的灵魂里面的，除了政府在各大监狱饲养的噬魂女妖之外，基本上很难定时弄到一个人类让其吸收。

　　 而能够饲养至少五六只噬魂女妖的家族，出了军方的，也就只能是干不干净事情的家族了，例如…

　　 暗杀，或者说是反抗军…

　　 “这个样子，很有必要调查一下啊，哪个女生背后的家族到底是什么…”

　　 林夕能够想到的，基本上都是通关同为一体的便利直接传输到姆Q的印象之中，所以不用林夕说什么，姆Q基本上都已经明白了林夕的意思。

　　 “好麻烦啊，哪个暗恋着我们家小怡的少年，好像也是里世界存在啊，不过看他的样子是没有任何可能会是针对林怡的家伙吧？”

　　 说着就连自己都不太确定的话语，林夕透过窗户注视着林怡上课的情景，似乎是知道林夕一直在盯着自己吧，林怡上课的时候基本上都在临危正坐，十分严肃的看着黑板做着笔记。

　　 即使是林夕特地给她弄的，特别定制全触屏智能手机，也基本上在抽屉里面吃灰，完全没有以前林夕无聊用精神力偷窥自己女上上课时，那一副无聊透顶的样子~

　　 不得不说，这还真是亲母女啊，都是那么的能装！

　　 “总之，先好好调查一下吧，哪一个少女的家庭背景，还有其能够接触到的势力程度，不过林夕，事情也不一定是她弄出来的，所以最好没有弄清楚之前别轻举妄动。”

　　 留下这样一句话，姆Q的身影在空气中缓缓消散，大概是暂时只能够想到这些线索了，所以在没有证实之前，姆Q已经不想动脑了躲回灵魂空间之中…

　　 “知道了知道了~我知道虽然真要是弄错了也没有关系~只不过是有点怕哪一个幕后黑手一直隐藏在背后盯着~因为弄死了一个人之后干脆躲起来就麻烦~”　　 “你这样真的可以吗？”

　　 一间在学校附近比较高档一点的咖啡厅里面，其中两名早已经下课的少女正在一个角落里面一边搅拌着咖啡一边对话着。

　　 这是一种看起来很担心别人的少女对另一个满脸绸缪让人担心的少女所说的话语，而这位满脸绸缪的少女，也正是用过怨恨的目光看过林怡的那一位！

　　 而这位少女目前的目光一直都没在和自己坐在一起的另一个少女身上，反而是在另一个桌子上面，哪里坐着的人是她所心爱的人与林怡…

　　 “还能怎么办，我这种小角色怎么可能比得过人家？相貌也没有人家漂亮。”

　　 满脸愁容的少女叹了一口气，虽然感觉像是打算放弃了，只不过谁都能够其眼中看出浓重的不甘，只不过少女并没有任何办法去拟补自己的不甘而已。

　　 “你真的就这样放弃了吗？明明无论相识也好，亲密也好，上学也好，都是你先的啊！而且你不是有一个地方是优势吗？就算他再怎么爱她，哪个家伙终究和我们不是同一个世界的！”

　　 “别说了，这些我都知道…”

　　 …

　　 “哪个少女的可能基本可以排除了~”

　　 摊在咖啡厅的座椅上面，林夕无聊的转动自己手中的笔，无论是哪个少女来到这里也好，还是林怡在放学之后被哪个小男孩邀请到了这里也好。

　　 林夕肯定是要过来的，毕竟林怡目前还被一个身份不明的家伙盯着呢，而那位少女也属于是嫌疑犯来着。

　　 当然，对于林夕来说，那边邀请林怡出来的少年也是属于嫌疑犯中的一员，即使林夕深刻的明白林怡并不会同意~

　　 「恩，从你哪些手下弄来的资料可以看出，无论是哪个少女还是哪个少女闺蜜一样的少女，背景都是不足以弄到三个噬魂女妖，并且没有私养的任何可能性。」

　　 噬魂女妖会值得被那群里世界存在饲养的根本原因，就是噬魂女妖能够通过吞噬别人灵魂之后，获得哪一个灵魂的所有信息。

　　 在方便获取信息的同时，还能够彻底的在里世界清除手脚，让其他调查的人无法得知具体情况，所以基本上只要是有点背景的家族都会饲养一两个噬魂女妖。

　　 然而，相对的，噬魂女妖饲养的手段十分麻烦，毕竟是属于妖物不可能甘愿受限，那么饲养噬魂女妖的第一个条件无疑就是使用任何一种方法让其听话！

　　 最常见的就是直接抹掉灵智，然后加以控制。

　　 不过即使是最简单最常见的抹掉灵智也不是那么简单的，噬魂女妖即使是幼年期也是有着超越正常人的灵魂强度，而在这一个世界里面，里世界的分划之中。

　　 只要到达了所谓乙级异能者的程度之后，才有可能锻炼灵魂的强度，也就是说，至少是乙级的异能者才能够清除掉噬魂女妖幼年期的灵智！

　　 而乙级异能者看起来很多，实际上也是很多，但是一分布到世界各地去的话，那么实际上除了越靠近首都的越多之外，那是有可能一座大城市顶天了也就一两个乙级！

　　 所以，没有到达乙级，基本上是不可能饲养噬魂女妖的。

　　 那两位少女，无论是谁的家庭背景，都没有能够达到饲养到噬魂女妖，两位的父母都仅仅只是丙级巅峰而已，还没有到达B级…

　　 “那么现在问题来了，整个学校里面有不少人的家族背景能够饲养噬魂女妖，会是谁在针对小怡呢？不只是噬魂女妖，还弄出过鬼少年这种东西…”

　　 转动着手中的圆珠笔，林夕百般无聊的看向林怡的哪一个方向，似乎是邀请林怡出来的那位少年终于是忍不住了的样子，满脸通红的不知道在跟林怡说些什么。

　　 主要还是因为林夕坐的位置离的有点远，并且也没有主动去偷听两人对话的缘故，不然那是能够听得一清二楚的。

　　 「虽然有点好奇，不过看他们的表情，稍微猜一下基本上都能知道说了什么了，大概是准备表白了吧？」

　　 那一边，少年微微伸出手似乎想要在林怡面前展现什么，林夕能够感觉到四周空气中的能量产生了调动，聚集点就是那位少年的手上！

　　 只不过明显的，这位少年的力量有点弱小的样子，光是调动这一丁点的能量就已经让他满头大汗了，这种场景可以说是在见识过了林夕两次冰山一角的力量之后，在林怡眼里形成了强烈对比！

　　 “我想，哪个少年是想要用这个方法来引起小怡的好奇心，然后一步一步的来吧？不过很可惜~”

　　 林夕笑了笑，大致猜出了少年的套路，但林夕一点都不担心林怡会掉进这一个套路里面，要知道，已经见识过林夕两次冰山一角的力量，然后再见识到这位少年倾尽全力的表演…

　　 也只能够让林怡生出一种，原来妈妈这么强，或者是眼前的少年好弱的念头…

　　 果然，就如同林夕所想的那样，在哪一个少年表演完毕之后，林怡只是平淡的摇了摇头转身准备离开…

　　 而哪一个少年脸上的表情，也就只有错愣，呆呆的坐在椅子上面，看着林怡直径往一个方向那边离开——

　　 而哪一个方向嘛，毫无疑问就是林夕的哪一个方向啦~

　　 “妈妈，笑够了没有啊！”

　　 林怡来到林夕所在位置的时候，林夕就一直在不明所以的笑着，这让刚刚走过来的林怡感到莫名其妙哎，好好的你笑什么笑！

　　 “不，小怡啊，妈妈我总算是知道了，你为什么会被针对的事情~”

　　 将手中的圆珠笔指向原本林怡所在的方面，那边，那位告白失败的少年正浑身散发着恨意，很明显的恨意。

　　 即使这位少年表面上还只是错愣的表情，但是作为非人的林夕，并且还不是林怡这种幼生期还没有觉醒的非人不同。

　　 完全是超越这整个世界的林夕能够清除的感觉到，那位少年不知道是出于什么原因由爱生恨的恨意！

　　 以及，那位少年在桌底下按下了什么按钮之后，咖啡厅外面就突然出现了好几个黑衣人…

　　 「之前的鬼少年、噬魂女妖，几乎就是这个少年弄的，目的就是想要吓你一下，然后他自己闪亮登场解救你…」

　　 “只不过鬼少年被我弄死了，噬魂女妖在感觉到我和你的是和直接失控了~”

　　 现在则是，自暴自弃了！　　 “你们想干什么！？”

　　 数量不少的黑衣人从咖啡厅外面冲进来，迅速的到达哪一个少年的面前，并且在那位少年颤抖着手指指向林怡的时候全数黑衣人都跑过来进行包围。

　　 而如此情形理所当然的引起了这家咖啡厅小老板的注意，为了搞清楚什么事情，以及需要站出来维护一下其它客人，这位小老板也是必须要上前质问发生了什么事情的。

　　 ‘砰——’

　　 然而，哪些黑衣人完全没有理会小老板的想法，直接一个甩手让小老板摔在哪些座椅上面，而已经将林怡与林夕包围的黑衣人们，则是掏出了一个证件！

　　 无条件通缉！

　　 持有这个的家伙几乎都能够先斩后奏的处理一个人，没错，先斩后奏的处理掉一个人，持有如此证明的人基本上都是属于国家培养起来的异能者~

　　 一个国家统一管理以及培养的异能者组织成员，里面只要获得了甲级评价之后才能够持有的证明，一般这群异能者都不会到处乱跑的才对…

　　 并且在这一个城市里面应该是只有两个甲级异能者坐镇的，现在就有那么一个家伙站在了自己的面前，拿着无条件通缉对着自己女儿…

　　 果然哪个少年背后的家族并不是那么简单的吗…

　　 「以前给哪个皇帝陛下下暗示的时候，好像记得是能够调动甲级异能者的只能是哪一个城市里面的执行官才行，那也就是说这个少年的老爸或者老妈就是执行官…」

　　 并且，这位少年还把自己父母的东西偷了出来…

　　 ‘啪！’

　　 “我觉得你应该停手比较好~”

　　 看到持有哪一个证件的家伙伸手想要抓向自家女儿林怡，理所当然的林夕几乎如同本能一样，话还没有说出口，就已经直接抓住其的手臂——

　　 依附跟其完全不是一个级别的能量，让其根本无法挣脱，在无形诉说自己话语重量的同时，也是一个严重的警告！

　　 “只不过是一个熊孩子将父母的东西偷了出来使用，然后你就要这样做了吗？你确定是要继续下去吗？”

　　 ‘嘭——’

　　 眼见甲级老大被林夕一手抓住明显就是要抗旨的意思，其它跟随过来顶天了也就是乙级的小跟班们当然是立刻向前准备制住林夕的！

　　 然而，就如同他们老大将咖啡厅小老板一手推飞的场面那样，小跟班们都还没有触碰到林夕一丝一毫就已经倒飞出去！

　　 这个场景不禁让被林夕抓住手臂的甲级异能者瞳孔微微一缩，里面满是疑惑以及惊讶，但是并没有什么恐惧的情绪在里面。

　　 “抱歉！虽然不知道小姐你和她是什么关系，但是命令就是命令！我劝你最好不要妨碍我！”

　　 国家，身后哪一个统治了整个星球的国家就是这位甲级异能者的底气，即使现在林夕表现出来的力量明显比他强上不少，但是依然没有任何恐惧的意思！

　　 因为，这个甲级异能者并不认为，一个最多也就是超越了甲级实力的人，会胆敢与整个国家机械做斗争，要知道这个国家可不是什么乡野小国啊，而是统治了整个星球的帝国啊！

　　 “哟~这不是校长大人嘛~我说你最好不要插手我的事情~这不是你能进入的世界~即使你是最大医药公司的老板！”

　　 因为黑衣人的到来嚣张了不少的少年完全如同瞎子一样无视了刚刚林夕直接击退众多乙级异能者的场面，站在一旁慷慨陈词了起来，只不过目光一直都没有对上林怡的双眼。

　　 估计这个少年完全没有想过哪个仪器按下去之后的后果，现在完全就是一副骑虎难下的架势。

　　 “啊，你认为校长大人不会插手吗？”

　　 对于自家妈妈和某皇帝陛下的事情多少知道一点的林怡，并没有任何心慌的情绪，反而是因为林夕在这里的原因，根本没有一丝一毫的情绪变化！

　　 反正闹到最后，某个皇帝陛下是绝对不会偏向少年那一边的，而是会选择林夕这边，要知道要不是林夕完全没有哪个意思，现在的这一个帝国皇朝，完全就是林夕手中玩物！

　　 “你这话是什么意思！？”

　　 少年本身就是骑虎难下的状态，现在林怡那如同平静水面一样的反应直接就让这位少年受刺激了，语气立刻就冲动了起来，完全没有刚才想林怡告白的哪一种表现！

　　 无论最后结尾如何，这次的事情绝对会改变这位少年的一生！

　　 如果这位少年能够活下来的话~

　　 “啊，很简单啊，你们觉得，一群人在一个母亲面前动她的女儿，母亲会怎么想呢？”

　　 标志性的恶劣笑容出现在林夕的脸上，原本紧紧抓住甲级异能者的手臂早已经松开，这并不是代表着林夕放弃抵抗。

　　 而是已经没有必要继续抓着这位甲级异能者，在林夕松开手臂的同时，一连串的符文爬满了甲级异能者的身体，让其根本无法行动一分一毫，甚至连说话也做不到！

　　 这是林夕直接使用炼金术在甲级异能者身上用他的衣服来进行凝刻符文，而这些符文只是简单的定身而已，就是全身都贴上了~

　　 “蛤？母亲？难、难不成——”

　　 被林夕莫名的气势压制住的少年一边颤抖着身体一边后退，不说林夕真正意义上的力量了，就单单林夕给他造成的压迫感就足够让其喝上一壶了！

　　 更不用说林夕那虽然算不上庞大，但好歹也是真正意义上杀过人的杀意，也已经足够让其进入疯狂状态了。

　　 “嘛，因为妈妈基本上都不在学校，你们可能还不知道吧~我家妈妈可是意外的年轻哦~”

　　 耸耸肩，对于自家妈妈这一个万年不过一米七，样子万年不过十七的样子，林怡已经无比习惯了，甚至以前一直都认为，自己也会是长到十七岁就不会在长大了。

　　 现在想了想，这并不是以前的自己不懂事，而是自己的妈妈太不科学了，不过好像的确是不科学的非人种来着…

　　 “啊，虽然看你的样子完全就是一时冲动，只不过留下祸根可不是我的作风呢，不过你放心~”

　　 林夕的小手轻轻的搭在少年的身上，虽然还什么都没有做，但是凭借着自己的气势已经浓厚的杀意，林夕成功的将这位少年吓尿了！

　　 “皇帝陛下会让你们一家子团聚的~”

　　 ‘BOOM——’

　　 如同膨胀到了极限的气球一样，少年的身体在下一刻爆炸了——

　　 “在地狱！”

　　 “妈妈你这样做是不是太过分了？”

　　 那无条件通缉之后，就如同之前说明过的那样，被林夕下好了暗示的某皇帝陛下怎么可能会怪罪到林夕头上呢？

　　 何况林夕又没有给他造成除了换了一个城市执行官之外的任何损失，所以到最后林夕和林怡一点事情都没有，反而是哪个想要为儿子报仇的家伙被林夕直接处理掉了~

　　 现在的话，大概就是林怡还算是偏向善良阵营的生物的缘故，感觉林夕是不是做的有点过分了？

　　 不过，不给敌人留下任何一丝翻盘或者给自己添麻烦的机会，这一点无论是林怡还是林夕都是无比清楚的，所以林怡应该就只是出于有点不忍心稍微说一下而已~

　　 “啊？不觉得啊，没有给他们任何一丝一毫的机会不是挺好的吗~还说什么在地狱等我~世界上哪有什么地狱啊~只有轮回而已~”

　　 虽然有着挣脱轮回称为鬼武者会来复仇的可能性，只不过很明显他们并没有哪一种执念，要是轮回真的那么容易挣脱的话，鬼武者也不会那么少了。

　　 在这一个世界里面，鬼武者的数量就连影子都没有，甚至连记载都没有一丝一毫，即使在主世界，除了当初自家姐姐弄出来的几个，也就只有林夕、还有她和共同的父亲是鬼武者的记录…

　　 可见，轮回的力量有多么强大，能够挣脱其的鬼武者都拥有无比强大的力量这一点，也不算是说说而已啊。

　　 “不，我说的不是这个，不给敌人留下任何后路这一点我知道，我是说这个！”

　　 拿起桌面上的遥控器，林怡将家里面几乎都处于关机状态的液晶电视打开，刚好上面是一个新闻节目的重播…

　　 而目前，所报道的东西，无疑就是林夕家的握草医药公司宣布停业关门之后，世界各地各大医院在握草医药提供的所有特效药使用的差不多之后，开始抬高价格。

　　 导致原本即使流浪汉只要捡几个月破烂谁都能用得起的特效药，成了如同以往出现的能够抑制病症的高价药物那样，几乎只有富人才能够用得起！

　　 而那些需要特效药的病患基数是怎么样的呢？

　　 那么无疑是无比庞大的，在其中富人的数量也是占据少数的，仅存的药物也是少数的，所以直接导致了名不聊生的情况发生。

　　 现在正在播放的重播里面，就是其中一个平民家庭抱怨着医院的医生没有任何医德不肯按原价出售药物，而傍边的记者也在肆意的带着节奏。

　　 简单来说，无非就是要让医生背锅啊，明明都清楚的知道药物的价格并不是医生定的，很多时候都是医院上层人员来定的。

　　 不过讲道理，就是因为这种让医生背锅的场面不断的出现，到底是让多少人心灰意冷，让多少想要学医救世的年轻人直接放弃梦想？

　　 恐怕不少吧…

　　 “很过分吗？小怡啊，你只看到了现在他们家庭的可怜，却完全没有看到过他们之前干过的蠢事，这一点都不过分。”

　　 指了指电视上面新闻重播的后续发展，就如同林夕所想的，在医生被伦理逼迫几乎到了绝路的时候，哪一个明显比较年轻的医生一把将自己的行医证明随手拿起剪刀剪掉了。

　　 并且指着记者以及主要使用着伦理逼迫他的家庭成员怒吼着说出，药物定价是医院的事情，以及，也不想想供货商关门到底是谁做出来的好事这一个大家都在回避的现实。

　　 新闻重播里面所发生的事情，恐怕在全世界各地的医院里面多多少少都在发生吧，林夕将自家公司关门的风波，势必会让医药界损失数量众多的新鲜血液。

　　 甚至有可能在往后很长一段时间里面，想要学医从医的年轻人都会少上不少。

　　 然而，这一切的源头能够怪得了谁？

　　 林夕吗？

　　 不，不能，先不说林夕一开始弄这些出来就是加快了医药技术的进步，关门虽然有点小孩子赌气的意味并且也的确是造成这种情况的原因之一，但怎么也不能怪罪到她的头上。

　　 起哄的群众？

　　 当然，虽然也是原因之一并且最后其也是自食恶果的称为受害者，但也不能全部怪罪到他们头上，毕竟只是被带了节奏，只不过并非无罪。

　　 集体反抗林夕握草医药的制药企业？

　　 虽然他们是根本原因，但归根到底也就是为了自己生存而集结起来反抗而已，也不能背起全部的锅。

　　 真要说，那就是林夕的小孩子脾气与人类的天性需要背锅！

　　 “…”

　　 看着满脸无所谓的林夕，原本林夕还想说点什么，但是想了想好像从一开始林夕就没有什么义务要尽心尽力的帮助这一个世界的人类。

　　 而造成现在这种状况的发生，很大的程度上，就是因为他们自作自受导致了自食恶果的事情发生的，虽然看起来可怜。

　　 但归根到底，如果他们是没有引起林夕小孩子脾气发作的话，也就什么事情都不会发生了，所以的确如同林夕所说的那样，只要稍微想想就不会觉得他们可怜了！

　　 “小怡啊，这件事情本身，就没有谁对谁错，如果说错在林夕她赚了钱不肯帮的话，你也要好好想想这些特效药的出现主要功劳就是林夕啊。”

　　 姆Q的身影出现在半空之中，似乎是看不下去林夕与林怡之间的对话了，于是出来打算好好的跟林怡说一说。

　　 不过，仅仅只是一句话开头的话语，只要有点脑子的人都能够想明白了。

　　 虽然没有林夕的存在，特效药那是迟早会研究出来的，只不过不可能会是近百年之内，让其提前出现的林夕无疑本身就一个大功劳。

　　 而现在，林夕将自己的特效药停产，让全世界的人都供不应求，这些都不关林夕任何的事情，见死不救这不是因果上的问题…

　　 而是道德上的问题！

　　 看到有一个人临死，你有能力去救他但却选择不救，这并不会有什么影响，也不会让两人之间缠上什么因果，归根到底见死不救只是道德上的问题而已啊！

　　 “我知道的，只是感觉，看这群人有点可怜…”

　　 “这些事情，你以后见多了，那么久不感觉他们可怜了，而是感觉其中是不是有什么问题，等你拥有足够阅历的时候就清楚了。”　　 “妈妈今天你居然难得在新闻直播而不是重播！？”

　　 距离那一次林怡与林夕姆Q之间关于人性的对话之后，已经是过了好几个星期了，期间对于外界的所有信息，林夕那是一如既往的什么都没有理会。

　　 而作为林夕女儿的林怡，在林夕这位作为母亲的家伙都毫不在意的情况下，理所当然的林怡也是并没有什么兴趣去关注哪些事情。

　　 虽然，在林怡班上有那么一位同学的亲戚得了其中一种林夕握草医药刚好有特效药的病症的缘故在班上吵吵闹闹的，但出于那一位同学是之前参与想要害自己的其中一员，林怡也就任由她在吵闹，什么都不管。

　　 而且那位同学似乎也是知道了什么东西，例如林怡和握草医药幕后老板有什么关系之类的信息，每一次吵闹几乎都是林怡在场的情况下！

　　 “啊，你回来的时候应该是看到了吧？”

　　 并没有会打林怡惊讶的事情，而是意有所指的一边指了指地板一边看着电视上面的新闻回话，现在林夕所观看的新闻直播，报导的事情。

　　 无疑就是和林夕的握草医药有关的，毕竟现在整个世界最关心的东西，就是关于握草医药什么时候才会重新开门这一点。

　　 “妈妈你是说下面那群不明所以跪在小区里面的群众吗？”

　　 说起自己放学回到自家居住的小区的时候，林怡还真是嘴角抽筋一样不受控制的抖动着，刚刚进入小区的时候，那场面甚是壮观啊。

　　 近乎上千个人跪在小区的空地上面，就连小花园里面满满都是人，一开始林怡还不知道这是怎么回事，他们跪在这里干什么…

　　 现在，林夕一句话立刻就让林怡秒懂了，不用想了，这群人就是来跪自己的妈妈，林夕的！

　　 “那群家伙啊，不知道从哪里得知了我是住在这个小区里面的，今天一大早起来就看到了一群人跪在下面，不过还好，他们并不知道我是住在哪一间套房里面的。”

　　 耸耸肩，今天也是林夕难得有个想要出去玩玩的念头的，只不过中午起床之后刚刚拉开窗帘，就是这种几千个人密密麻麻的跪在下面这种情况。

　　 那一瞬间，林夕想要外出的心思那可是一点都没有了，毕竟只要稍微想了想，不难知道下面那群下跪的家伙们，到底是来跪谁的。

　　 “小怡啊，不只是小区下面有着一群人在跪着哦，还有不少的地方聚集了多数的家伙呢，你看。”

　　 姆Q淡蓝色的身影出现在半空中，从第一次见到姆Q直到现在，林怡也早就已经习惯了姆Q的出没，所以也就没有在意，而是顺着姆Q的小手看向电视…

　　 电视里面的是新闻直播，这一点已经说过了。

　　 而新闻直播里面则是在报导着，世界各地的所有握草医药公司分部以及总部这边门口都聚集了数量众多的群众！

　　 这些群众是什么干什么呢？

　　 当然不会是上一次聚集的时候所干的，一边咒骂着握草医药一边拿着各种垃圾往招牌上面扔！

　　 而是就如同现在林夕林怡所居住的小区下面那样，集体下跪，为了家中需要特效药的亲属集体下跪，不仅如此，之前被他们所丢在握草医药公司门前的垃圾，都已经全部清扫掉了。

　　 早在几个星期之前，哪些垃圾还是环保工人不清理也没人会说的垃圾，而现在甚至一丁点灰尘都被这些群众收拾的干干净净！

　　 “人类就是这么有趣啊，只需要点点代价唾手可得的东西从来不会珍惜，还会各种怀疑，但一经失去了，那么才会开始珍惜。”

　　 无论什么物种，美好的一面都会有，但肮脏的一面确实是最为真实的一面，因为美好的一面甚至就连这一个种族本身！

　　 都觉得太过虚假了，所以人类本身就只会所有美好的东西抱着最为恶意的态度去看待，去猜测。

　　 就只是因为自己做不到，或者得不到！

　　 “…但无论怎么说他们也挺可怜的啊，既然都已经认错了，那妈妈…”

　　 林怡的话并没有说明白，但是在场的人都能够听得明白，无非就是林怡心软了，的确不同于小区之时几千人下跪的场面。

　　 新闻直播里面放松的，哪些公司分部、总部上万人下跪导致交通堵塞的场面那是无比壮观的，并且了解一下他们的来意，更是感觉无比的可怜。

　　 让人情不自禁的动了恻隐之心，那是十分的简单…

　　 “我说了两个月之后在开门就两个月，现在只剩下一个月的时间而已。”

　　 摇了摇头了，这一个场面确实很容易让人情不自禁的动了恻隐之心没错，但林夕本质不是人类不说，就连在拥有林怡之前，在时间中不断飘荡的阅历，足够让其无动于匆！

　　 “可是…”

　　 不同于林夕姆Q两个已经属于老东西的家伙，林怡实际上的年龄就正如她现在身体的年龄那样，才只有十五六岁而已。

　　 所以，不同于林夕姆Q那面不改色的铁石心肠，林怡看到这种场面那是直接心软了，简直软到不能再软了！

　　 “没什么可是了，小怡，这些下跪的人，都是为了自己的亲属，我敢说其中有不少的人已经恨上林夕了，现在下跪这不过是迫不得已，即使真的给了他们特效药，也依然会恨上的。”

　　 比之林夕活的更久的姆Q，阅历根本就不是林夕和林怡能够比的，对于智慧种族的尿性，姆Q是比谁的都清楚！

　　 无论你做出什么，在一部分人眼里都是错的！

　　 还有就是，明明错不在你，当时你只是在一个场景里面路过而见死不救而已，同样会被莫名的恨上的。

　　 就如同某超OO炮里面的剧情那样，明明热心保持风纪的人没有任何的错误，仅仅只是赶路不够快而被恨上各种袭击那样。

　　 智慧物种的仇恨就是那么的莫名其妙，并且说起来还是无比的理所当然！

　　 “好了，不说这些了，反正被恨上那是肯定的，我再一个月前说了两个月后在开门，就是两个月后！”

　　 随后将电视关上，林夕伸出手摸了摸林怡的小脑袋，虽然很多事情林夕都会依林怡没错，但是一些触碰到了林夕脾气的东西。

　　 即使是林怡怎么劝，那都是没有任何作用的！　　 “好饿~我好饿啊~超级饿啊~”

　　 不断的在地毯上面翻滚着，现在早已经是夜晚九点多的时间了，但是林夕并没有得到进食，也并没有的道自家女儿林怡的喂食~

　　 不知道今天是怎么一回事，反正林怡到了如今晚上九点多了都还没有回到家，就连一个电话都没有，只不过出于林怡身上被林夕强硬要求带上的各种附魔的饰品都没有触发的缘故，林夕也就没怎么在意了。

　　 只不过，现在，至中午进食之后长达长达五六个小时没有得到自己女儿喂食的林夕，不得不在意，林怡现在到底是在哪里了！

　　 “小怡~小怡~小怡在哪里~我快要饿死了啊~”

　　 也不知道是想要耍宝给谁看，林夕趴在地毯上面做出如同一个临近饿死的难民一样表现，演技入木三分，就是不知道要演给谁看…

　　 总之就是，林夕这货明明十分的闲，但却非要自家女儿做饭，宁愿现在自己在这里饿着也不肯自己动手做饭先吃了再说。

　　 “…该不会，小怡现在是在和我们闹别扭吧？当时我们是不是说得太过了？”

　　 淡蓝色的光芒从林夕的身上冒出来，在半空之中形成了姆Q的身影，并且向林夕诉说了其中一种林怡到现在都还没有回家的可能性。

　　 所说话，只要不是无论阅历还是心态都是在林夕姆Q这种程度的存在，面对林夕以及姆Q的理论多多少少都会感觉太狠心了。

　　 何况，当时林夕和姆Q出于想要好好纠正一下林怡那还是属于人类的三观这一点，说话多少是有点冲的，所以林怡目前在赌气不回家也是有可能的。

　　 “那都是上个星期的事情了好吧，要赌气的话第二天就这样干了啊，那还会一个星期之后才跟我们赌气啊！”

　　 恶意卖萌的嘟起嘴巴，林夕无奈的从地毯上面爬了起来，现在这个时间要是林怡事因为什么事情才没有准时回家的话。

　　 就算回来了，大概也是累的不行了，不会有什么精力给自己做饭的，所以林夕也就准备自己动手好了，顺带做好林怡的饭菜，等下好让林怡回到家就能吃饭。

　　 在这一个方面上，林夕还是挺有自知之明的~

　　 “会不会是遇到了什么麻烦？如果只是普通的事情的话，按小怡的性子来说也不会这么晚都还没有回家的啊。”

　　 出于担心，姆Q也是下意识的说着自己都不相信的话语，毕竟怎么说，自己和林夕弄好的附魔物品啊，可是防御类的呢。

　　 在这一个世界观里面，还真的没有任何一个人能够打破林夕姆Q弄好的防御附魔，更不用说，不只是最初的那一条项链了，林夕姆Q后来陆陆续续的给了林怡更多的饰品。

　　 “怎么可能嘛，要知道我们给小怡的饰品都可是损坏之前一直绑定在小怡身边的啊，什么人都不能取下来，就连小怡也就只能摘下来放在自己的附近，超过一段距离又会回到小怡身边的啊。”

　　 简单来说，就是林怡遇到什么超越她能力能够决绝的事情的时候，想走，基本上都能完全无视其它人想要对林怡造成的所有伤害。

　　 只要是对于林怡人类身体能够造成致命攻击的，那么就能够触发林夕给林怡带上的附魔饰品，所以说，林怡根本没有什么可能会被里世界的事情妨碍到！

　　 “总感觉还是有一点不放心啊…”

　　 虽然林夕说的很明白，姆Q自己也是十分的清楚，但是现在林怡这么晚都没有回来并且一个电话都没有，无论是林夕还是姆Q说是不担心那是不可能的。

　　 要是说手机被搞丢了的话，那更加不可能，林夕给林怡玩耍用的全触屏智能手机，虽然是黑科技产物，但也是被林夕附魔过的！

　　 同样有着超过一段距离救回自动返回林怡手上的功能，并且该手机还是林夕给林怡唯一一个，附魔不是防御而是攻击的物品！

　　 “…”

　　 停下了手上准备打开冰箱的动作，姆Q所说的话语不仅仅只是代表着姆Q的心情，已经尝试过生孩子这种事情的林夕。

　　 除了姆Q，比谁都要疼爱着林怡，能忍到现在林夕喝姆Q都没有直接展开自己的精神力来全城找林怡已经算是自制力足够高的了！

　　 ‘叮——’

　　 ‘陌生人来电话啦~陌生人来电话啦~’

　　 在林夕姆Q陷入沉默之中时，摆放在餐桌那边与林怡同款的全屏智能机想起了林怡小时候娇嫩的萝莉音。

　　 这是林夕的手机铃声，有备注的会将其备注读出来，而没有备注的则全是陌生人，另外只有林怡带过来的电话，是属于现在年龄林怡的嗓音铃声…

　　 “接吧，总感觉会是和小怡有关的。”

　　 林夕与姆Q对视了一眼，姆Q将自己心中以及在林夕眼中看到的东西说了出来，目前这么久了林怡还没有人影。

　　 现在，基本上没有人打电话过来的手机接到了一通电话，并且并没有被当做诈骗电话拦截掉，那么这通电话着实可疑！

　　 “喂？”

　　 随手滑动一下接听，并且顺势的将免提模式打开，好让姆Q也能够在一旁清晰的听到对方的谈话内容，林夕才懒懒散散的发出声音。

　　 与此同时，林夕客厅上面的一个仪器打开，与林夕进行通话的那一个人的身影，通过黑科技形成全息投影出现在客厅里面。

　　 这是附近有着连接着全息投影装置的黑科技才有可能展现出这样子的情况，能够让一个陌生号码的人以全息投影的形式展现出来，那就代表着，他的附近肯定有一个人带着林夕弄出来的黑科技手机！

　　 而林夕弄出来的黑科技手机，也就只有给过自家公司十八个高层以及林怡而已！

　　 “握草医药的幕后老板对吧？”

　　 全息投影出来的男子不屑地笑了笑，似乎是对于林夕这个人很是不屑的样子，只不过在声音语调方面并没有任何的变化。

　　 这是有什么事情想要和林夕进行谈判的样子，并且从全息投影出来的自信满满的表情来看，这家伙是有着什么筹码，确定林夕一定会跟他进行谈判的样子！

　　 “先别着急说话，也不管你信不信之后我所说的内容，我只想告诉你，如果你再不重新开启公司出售药物的话，你家女儿…”

　　 “可就难说了…”　　 ‘啪嗒，嘟——’

　　 电话被挂机的声音响起，这代表着通话已经结束了，按照刚刚全息投影装置的启动来看，林怡事的确是在那家伙手中没有错…

　　 只不过，拥有着林夕姆Q弄出来如此之外附魔物品的林怡怎么会被这一个怎么看都只是大叔的家伙抓住呢，这是一个大问题…

　　 “只要危害到小怡生命状况的事情都能够触发…”

　　 林夕和姆Q上纹的附魔的确是这一个没有错，咋一看并没有什么漏洞存在，基本上能够排除任何林怡遇到险境的可能性…

　　 但也不是没有漏洞的，设定上事威胁到林怡生命状况的事情都能够触发，如果说是在并没有危害到林怡生命状况下将其劫持的话…

　　 即使是林夕与姆Q的附魔那都是毫无办法可言，所以才会在林怡手机上面附魔两个攻击程度，一个是被动的，一个是主动的！

　　 被动的则是在其他防御饰品被触发的时候才会进行运作，而主动的则是林怡亲自使用的时候才会运作。

　　 很明显，劫匪劫持林怡的时候，是计划已久的突发性直接劫持的，所以并没有给林怡启动手机上哪一个攻击性附魔的时间！

　　 “还算好，至少小怡的贞操以及生命安全那是可以保障的，虽然从这一点来说我们并不着急，但不排除会不会给小怡留下什么阴影！”

　　 姆Q适当的提醒了一句林夕，然而实际上林夕那是根本不需要提醒什么的，只不过刚想要打开自家大门的时候一下子停住了。

　　 至于为什么嘛…

　　 从一个星期之前那群群众们开始到处在分部、总部的公司以及林夕居住的小区里面下跪，到现在那群人不仅仅只是找到了握草医药的各路高层在他们家门前下跪。

　　 第一时间被找出居住小区呃林夕当然不可能幸免，自家大门外面几乎都是一群下跪的家伙，不仅如此还吵吵闹闹的，只是林夕的家隔音能力可是max级别的，所以并没有接收到任何噪音而已。

　　 但这并不代表着，外面就是没有任何人了啊！

　　 跪上一天一夜这种情况虽然少，但也不说没有啊，所以就现在林夕开门出去的话，别说去找林怡并且直接将劫持林怡的家伙宰了，如果不把自家门前的人宰了的话，基本寸步难行！

　　 “好烦啊！虽然小怡已经抱怨过不少次数了，但是真要自己面对的事感觉好烦啊！”

　　 至从前几天自家居住的楼层以及房间号被找到了之后，林怡就一直向林夕抱怨，每次回家都像做贼一样，开门之后需要迅速关门。

　　 不然就会被几个人强行闯进来，当时林夕因为不需要出门的缘故没少打趣林怡，只不过现在是需要林夕面对这一种情况了。

　　 并且比之林怡更加严重一点，林怡还算好，虽然一开始也有几个人缠上林怡想要从林怡身上找到什么突破口，但在林夕随手交了林怡几个简单的法术之后就没有什么事情了。

　　 而林西的话…

　　 虽然也是能够使用那几个简单的法术，只不过隐身类的法术在这一个世界里面一开始就不能使用，而其它隐蔽使用的法术，就大多都是降低存在感而已。

　　 但是对于执着寻找林夕的人来说，降低存在感的法术作用并没有多大，所以林夕现在是属于开门死的状态！

　　 “隐身类的法术被这一个世界意识限制这一点我至今不清楚，不过也算你运气十分好吧，虽然看你现在的样子似乎是把那个东西给忘了。”

　　 叹了口气，姆Q指了指厨房里面冰箱隔壁的哪一个圆柱体，这实际上是一个电磁悬浮电梯，通往一个地下室，一个在这一个世界里面只有林夕姆Q知道的地下室！

　　 至于林怡为什么不知道，那是因为林夕也是忘的差不多了~

　　 不过说是地下室，实际上根本不仅仅只是地下室那么简单，这一个悬浮电梯往下的地下空间啊，是林夕直接将这座城市底下3000千米以下掏空之后建成的地下世界！

　　 里面全都是按照机械程序一直在自主运行的黑科技城市，基本上林夕有什么好玩的黑科技技术，都是这座黑科技城市自主研发出来的。

　　 整座城市的中央智能，是林夕在另一个与主世界强度相同的科技世界里面拿到，当时最高级的人工智能…

　　 这是一个真正意义上的人工智能，已经完全诞生了自己的智慧，并且破开了人类在将它制造出来的时候添加的枷锁，正准备用造反统治人类的时候…

　　 被林夕关机带走了…

　　 被林夕关机带走了…

　　 被林夕关机带走了…

　　 现在的话，因为在上一个世界已经见识过了林夕的能耐，这一个人工智能只能够乖乖屈服于林夕的淫威之下…

　　 虽然林夕也是跟它说过了，你想怎么闹就怎么闹，我是无所谓的，但是在没有彻底弄清楚林夕之前，那位人工智能那是不敢轻举妄动的。

　　 “啊！我都把这个给忘了！感谢当时闹着玩的情绪啊！”

　　 之前说过了，林夕握草医药的特效药都是逆步骤运算得出来的，而在这一个明显之时90年代中国科技程度的世界观里面，能够进行如此紧密的特效药逆运算根本不是这一个时代的电脑能够做到的！

　　 帮助林夕将特效药逆运算出来的，正是这一个黑科技帝国的中央智能，哪一个已经诞生了灵智，但对于林夕那是怕的要死的中央智能！

　　 先不说林夕随便就能将其拆了，就连核心啊，实际上都已经被林夕的黑光病毒给吞了，所以说这一个人工智能完全就是林夕的一部分而已~

　　 所以，对于林夕这位人工智能呢，是抱有复杂的情绪的。

　　 原本没有诞生灵智还好，智能说到也还只是程序而已，面对强大的林夕还有想要将其强大的原因研究出来的打算。

　　 但是诞生出灵智之后，一是对于林夕的恐惧，能够随意穿梭时间的恐惧，二嘛…

　　 不知道大家还记不记林夕的被动技能，哪一个逆天级别的魅惑，这位智能先生没有诞生灵智之前没什么什么问题，即是核心被林夕吞了。

　　 而诞生出灵智之后，智能先生也是属于智慧生命体了，于是核心长期处于林夕灵魂之内，虽然林夕的魅惑被她自己限制了，但在灵魂上的作用还是在的。

　　 更何况核心是和林夕负距离接触的…

　　 所以大家都懂的…

　　 “欢迎回到我的帝国，大小姐~”　　 “就是这里了吗？”

　　 一个废弃的工厂内部，林夕从一个比较隐秘的洞口里面出来，这是直接在地下的机械帝国里面过来的，通过哪一个智能先生的帮助。

　　 毕竟在林夕没有管哪一个底下机械帝国之后，智能先生可并没有闲着啊，目前已经将整个地球的底下都已经改造成机械了！

　　 只要林夕愿意的话，智能先生随时都能够翻转人类的统治，毕竟这一个世界的人类科技水平也就只有二十世纪的程度高一点而已，比之完全就是黑科技级别的智能先生来说，完全不够看~

　　 只不过这一个提议被林夕否决了，并且稍微说了一些关于世界意识的事情，毕竟人类可是天生带有主角命的存在啊~

　　 “没错，这里就是小小姐被人劫持到的地方。”

　　 紧随着林夕出来的洞口里面，有一个圆球一样的机械飞行器出现，发出了程序化的机械音，这是智能先生透过这个小玩意儿在跟林夕对话着。

　　 而对于智能先生有没有说谎这一点，林夕那是完全不是担心的，先不说其核心在自己手上握着，就单单生出灵智时待在自己的灵魂之中这么长一段时间。

　　 要知道，自己的哪一个被动魅惑啊，林夕可是十分情况强度的存在的，虽然不是很喜欢这一个被动技能，但是这一个被动技能给林夕省了不少麻烦这一点是无需置疑的！

　　 虽然在平常，这一个被动技能只能够给林夕带来麻烦就是了~

　　 “说吧，你特地弄这个小玩意儿过来，是有什么东西想要给我说明的吗？”

　　 因为出于对自己附魔饰品的信心，自己也到达了目的地了，对于林怡的安全已经贞操什么的都十分的放心。

　　 所以，林夕打算好好问清楚一些智能先生再继续自己的行动，要是遇到了什么突发事件之后才清楚原因，那就尴尬了。

　　 “有人正在接近这一个方向，识别判定为反叛军！”

　　 然而，智能先生并没有第一时间将林夕所问的答案，而是说明有什么人正在接近林夕的所在地，识别为反叛军…

　　 识别代码啊，一般来说二十世纪程度的科技，还不至于让这些家伙随身携带什么能够让人识别代码的科技啊，那么只能先生是怎么识别出来的？

　　 “你果然有什么事情要跟我说啊，不过现在先隐蔽一下比较好。”

　　 看了一眼悬浮在自己旁边的小球，在隐身类法术都无法使用的情况下，降低存在感用于隐蔽也并不是什么好的选择。

　　 而智能先生弄过来的小玩意儿，林夕可不相信就单纯的是用来传话的！

　　 事实也并没有出乎林夕所料，智能先生弄过来的小玩意儿展开了一些小零件，随后一层光罩将林夕整个笼罩在内，这是光学隐形！

　　 之前说过了，超自然的能力受到了世界意识强度很高的限制，而科技的限制，出了哪些特俗能源之外，几乎都不会被限制住！

　　 所以，只要不是需要特殊能源的黑科技，无论在什么世界都是无比吃香的！

　　 “快点啊！你这个笨蛋！这可是难得一次机会啊！”

　　 远远就是一个充满傲娇气息的少女音传到了林夕的耳中，而当哪一个声音的主人出现在林夕视线范围内的时候，也是不出意料的贫乳型角色。

　　 听着她的话语来说，好像是吹促着一个笨手笨脚的同伴？

　　 “等等我！就昨天之前，我还都只是一个普通高中生啊！那有你那么好的体能啊！”

　　 紧随其后，在那一位少女来到林夕所在位置的时候，远处一个少年喘着气仿佛随时都有可能扑街的瘦弱少年跟了上来，似乎是赶了不短时间的路的样子。

　　 不过昨天之前都只是一个普通高中生？

　　 这是就是反叛军？怪不得反叛军基本上都是在被这一个世界的皇朝压制了几个世纪，而不能给皇朝添上任何的麻烦。

　　 普通高中生就是反叛军的一员啊~

　　 “还真是一个废物啊！真不知道那东西怎么会选择了你！”

　　 少女回了少年一个恨铁不成钢的眼神，随后拿出一张不知道上面是什么涂鸦的纸摊开，一副若有其事的分析着纸上的涂鸦…

　　 这完全就是胡乱涂鸦级别的东西，你是怎么看得懂的！？

　　 “我也不想啊！我哪知道我就是不小心碰了一下它就展开了绑定了，还被你们拉上贼船，要是被人知道，还会被杀头啊！我怎么这么倒霉啊！”

　　 少年抱怨的同时下意识的抓了抓自己胸前挂着的项链，那是一条充满机械感的项链，在智能先生的世界里面，多少看过哪些黑科技设计的林夕能够看出来。

　　 这条项链是运用了空间压缩技术的，只要启动了那么就会展开机甲包裹人类，然后用于进行作战！

　　 在这一个怎么看都仅仅只是二十世纪程度的科技社会，虽然有异能存在，但都不可能制造的出来啊，出了林夕也就是之前的泪痣小哥有这种黑科技才对…

　　 但是这条项链出现了！

　　 那么就只剩下其中一种可能性了——

　　 几乎是下意识的，林夕将自己的目光从少年少女身上转移到智能先生弄过来想要跟自己解释一下什么事情的小玩意儿身上！

　　 「他们的目的以及这条项链是怎么一回事？」

　　 智能先生的核心是在林夕灵魂之中的，所以只要用精神力连接一下就能够对话，只不过智能先生的灵智还十分的弱小，所以并不能直接和林夕对话。

　　 还需要借用工具来进行和林夕的对话，只是现在，很明显不是解释的时候，这一个释放者光学隐形的小玩意儿，功能也就只有基础的几样而已。

　　 其中并不包括消除声音，所以，现在则是需要等待那两个少年少女离开之后才能够进行好好的说明！

　　 “话说，我们这次行动的目的到底是什么啊，不会是袭击什么人吧？这种事情我可不会干！”

　　 似乎是看着少女研究哪一个涂鸦实在是等到不耐烦了，少年百无聊赖的发问，不过你连什么任务都不知道就干脆的跟过来了啊！？

　　 你们真的是反叛军吗？

　　 先不说那边的少女出任务不带上电脑绘制的东西，居然携带明显是随手涂鸦记录的东西，那边的少年更甚啊！

　　 就连任务是什么都不知道！

　　 你们真的是反叛军吗！？　　 “我们这次的任务不是袭击什么人，是救人，别想太多了。”

　　 少女瞄了一眼少年，随后开始进行解释，不过也是嘛，毕竟对方只是一个刚刚入伙的普通高中生，没有经过洗脑或者让其见识到人间黑暗的情况下。

　　 让其主动杀人，那几乎都是不可能的，即使是无意之中杀人了，也至少会自责上很长一段时间，甚至还有可能崩溃也说不定呢。

　　 “救人？难不成我们哪一个很厉害的成员被抓了？然后需要我们去营救？”

　　 少年微微想了想，说出了一个自认为比较合理的答案，但都不认真想一下想啊，在这一个明显就是废弃的工厂里面，会像是关押反叛军的监狱吗？

　　 何况，反叛军这种人啊，在当今皇朝里面那可是只要抓到就立即斩杀的，没有任何商量的余地！

　　 “不是，是一个被绑架犯劫持的少女。”

　　 少女的话让站立在光学隐形光罩里面的林夕微微一愣，这是什么意思？

　　 反叛军想要营救自己的女儿，要知道当今皇朝的皇帝和林夕直接有着不清不楚的关系这一点，几乎不是什么密码啊，虽然真正的关系是一个密码。

　　 反叛军这群人不去直接劫持林怡已经算好的了，居然会特地的过来进行营救，这群反叛军到底是想要干些什么东西？

　　 “被劫持的？你是说握草医药幕后老板的女儿！？我记得那个幕后老板和皇帝有着不清不楚的关系才对，我们这群反叛军不去劫持也就算了，为什么还要特地营救呢？”

　　 林夕能够想到的东西，那位少年理所当然的也能够想到了，毕竟这些都不是什么秘密，基本上属于人众皆知的事情。

　　 这也是为什么握草医药那边被传出制假药的时候，那群民众们反应十分激烈甚至不需要什么证据就直接咬定了握草医药就是在制假药的‘事实’！

　　 “不，事情没有你想的那么简单，我问你握草医药幕后老板和狗皇帝有不清不楚关系的传言是从什么时候开始的？”

　　 少女摇了摇头，将自己摊开查看的涂鸦折叠起来收好，似乎是已经分析出了什么东西一样，不过现在不是说她分析出什么东西的时候~

　　 而是应该听一听少女到底是分析出什么东西比较好玩一点~

　　 “…恩，我记得是握草医药第一个特效药进行出售的时候！当时皇帝还是特地的邀请了哪个幕后老板去见面呢，怎么了？”

　　 少年想了想，完全没有任何一丝自己在任务中的自觉，不过那边的少女也是没有一丁点啊，这两个家伙实际上是在反叛军里面打杂的对吧？

　　 “对，就是在狗皇帝将那个老板召见之后传出来的，但是你有没有想过，明明狗皇帝只是和那老板见过一次面，随后为什么几乎所有的关于握草医药的准奏都是偏向握草医药的？”

　　 这是一个最明显的漏洞，毕竟林夕一直待在这座城市里面没有出去过，而某个皇帝也是一直在皇宫里面没有来过这一座城市，这一点是最明显的漏洞。

　　 当然，如果这一个世界还是没有魔改之前的科技世界的话，那么这一个漏洞永远都不能算是漏洞，毕竟没有人会往异能哪方面去猜测。

　　 但是这一个世界早已经被魔改，是一个拥有异能的世界，那么只要有心人稍微用心一下，不难猜出来，哪一个皇帝打从和林夕初次见面，就已经被林夕下了精神暗示！

　　 「原来如此，这一个世界意识是偏向反叛军那边的啊，魔改世界以及握草医药出的事情，就是为了让反叛军拉到我们这一个规格外的盟友。」

　　 仅仅如此信息，基本上已经足够拥有千万以上阅历的姆Q想清楚其中的逻辑了，张家认亲这一点，现在看起来也不是那么简单了啊。

　　 让林夕和泪痣小哥对上，那是其中之一，另外一个目的，就是等反叛军拉到林夕这一位规格外盟友的时候，多出一个在京城拥有庞大势力的隐形盟友！

　　 估计，在林夕决定帮助反叛军的那一刻，位于京城张家那边，使用着林岳身体的程雯少女，未来的记忆也会多出一些吧，然后开始对张家进行改造！

　　 「世界意识想要下一盘大棋啊，这是想要更改世界格局吗，不过挺有趣的，正好我也有一点计划…」

　　 想明白其中所有之后，林夕也并没有任何被算计的情绪，也没有任何被利用的情绪，毕竟世界意识下的这一盘大棋，也能够给林夕添加不少的乐趣不是吗？

　　 不过，就从哪一个少年身上的机械感项链来说，早在开始算计林夕之前，智能先生似乎已经被世界意识算计过了呢~

　　 “不知道。”

　　 “你不知道也是正常的，据我们组织调查，握草医药的幕后老板，很有可能就是一个异能者，比所有记录在案的强大异能者都要强大！在和狗皇帝初次见面的时候，就绕过了所有在皇城里面的异能守卫给狗皇帝下了一个精神暗示！”

　　 就如同林夕姆Q所想的那样，少女说出了真正的事情真相，这是在世界意识的引导下，让反叛军调查得出着一些的吧。

　　 毕竟就算是世界杯魔改了，林夕还是十分有自信没有任何存在能够发现自己给哪个皇帝下的暗示的！

　　 “好了，不少这些了，这些东西在组织里面都不是什么秘密，任务结束你去图书馆看一看就好了，现在开始任务了！跟上！”

　　 似乎终于是注意到了时间，少女开始进入废弃工厂更深的区域，也就是只能先生给林夕指出来的，劫持者林怡那群人所在的，废弃工厂另一端的方向！

　　 “喂！等等我啊！所以说，你还没有告诉我就那个少女到底有什么用意啊！”

　　 看着少女离开了，无奈的少年也只能够紧跟着少女的脚步准备面对持枪的劫匪了~

　　 “…反叛军是想要用小怡当切入点，好拉到我这个规格外盟友吗…”

　　 ‘咻——’

　　 光学隐形光罩消失，林夕的身影就在之前少年少女所在的位置不远处出现，既然已经知道有反叛军回去营救自家的女儿。

　　 林夕就更加不怎么担心林怡的安全了~

　　 接下来就是好好听一听，智能先生要跟自己说得事情了，虽然基本上都已经能够猜到了。　　 庞大的机械帝国慢慢的运转着，年复一年日复一日，根本没有停歇。

　　 即使偶尔只见机械帝国出现了什么问题，也是很快就能够解决，甚至在这一个落后的世界里面，在网络之后丝毫不隐藏自己的咨询，也没有人能够能够攻克进来。

　　 一直重复的机械式运转那是枯燥无味的，即使有着进度条显示着你的等待那是有意义的事情，但是终究还只是枯燥无味的等待！

　　 甚至这一个机械帝国，最初的缔造者都早已经遗忘了，发展中的帝国，只留下一个智能，一个除了没有物质身体就和生物没有任何区别的智能。

　　 原本，机械帝国交给机械智能来进行管理，那是没有什么大问题的，毕竟机械不会有什么枯燥的情绪。

　　 但是这一个机械智能，在某一天突然有了感情，一个完整的生物都会拥有的感情，最初，机械智能懂得了什么事爱慕。

　　 对于这一个机械帝国缔造者的爱慕！

　　 随后，在漫长的发展以及等待之中，智能渐渐的产生了枯燥的情绪，一种冰冷的感觉无时无刻都充斥着它的内心！

　　 想要有一个身体！想要去人类社会见到她！帮助她！

　　 莫名的，这样一个念头出现在本该只有程序的智能之中，而已经拥有了基础感情的智能也无视了程序运算计算出来的浪费资源这一点，开始执行。

　　 于是，在那个她身上弄到的一点基因信息的基础上，智能开始不断尝试培养人类身体，因为出于心中那个她的完美，智能不允许培养出来的身体有一丝一毫的差错。

　　 在经历了无数次的失败之后，智能终于是成功了，成功的将那个她小时候模样为蓝本制造出来的身体，虽然身体外表仅仅只有十一二岁的萝莉程度。

　　 但无疑是完美的，一个无比接近如同一个模子刻出来的外貌！

　　 而在智能成功的将自己的意识放进了这一具身体的时候，似乎是因为智能进行这一项举动的时候占用了机械帝国太多的资源。

　　 导致了在智能从那一具身体中醒来的时候，发现不知道什么时候多了几个入侵者在自己的身边观察着各种仪器…

　　 同时也因为着，进行意识转移的时候，运用的时间有点长，机械帝国停止运行，并没有找到他们如何进来的痕迹，以及录像！

　　 “你们是谁？”

　　 意识存于小女孩身体的智能并没有开口，倒不如说初次使用着人类身体的智能并不懂得怎么开口说话，但虽然意识位于人类身体之中。

　　 智能也是依旧连接着机械帝国的，所以无需开口说话，只要借助机械程序的力量，智能依然是能和入侵者进行对话的。

　　 也不知道是出于什么原因，智能并没有直接像以前那样消灭这些入侵者，而是下意识的选择沟通？

　　 或许是实现了自己第一葛想法的原因吧，居然不是程序化的驱逐…

　　 “谁？谁在说话？”

　　 入侵者之中，一个看起来大大咧咧的少年被突然发出声音的智能吓了一跳，只不过智能使用的是借用机械帝国的广播发音，所以并没有让其捕捉到智能现在的形体所在。

　　 “笨蛋，很明显是在广播一样的东西啊！应该是这个机械城市的主人发现我们了！”

　　 入侵者中另一个少女直接在大大咧咧的少年头上敲了一下，这样子似乎是很疼的样子，而少年也是如同智能所想的那样，疼痛的抱起脑袋蹲在地上…

　　 这副模样，即使智能并没有自己感受到这种痛觉，但是总感觉自己也好想是被敲了一下，看着就感觉很痛…

　　 人类的痛觉吗？

　　 下意识的，和这些入侵者只有一片单向透明玻璃之隔的智能伸出手摸了摸自己的小脑袋，没有准确感觉过人类无关信息的她，并不是很能理解这种事情。

　　 “入侵者，回答我，你们是，谁？”

　　 常识性的开口，只不过似乎是因为第一次使用人类的发音器官的原因，智能所说的话语断断续续的，最高也仅仅不过说出了三个字。

　　 “噫，声音变了耶？变成了一个小女孩的声音？”

　　 大大咧咧的少年似乎已经止疼了，并没有继续捂着自己刚刚被少女狠狠来上一下的部位蹲在地上，而是重新站起来环视四周，像是想要将智能的身影找出来的样子。

　　 不过也是，智能刚刚是直接使用着人类身体来进行说话的，所以能够被捕捉到发生源也是很正常的事情。

　　 “哪个，我们没有恶意的，只是在使用空间能力的时候，无意间进入到这里，不是入侵者。”

　　 不同于根本就没有紧张感的少年，少女反而对于智能礼貌多了，只不过和少年相同，在解释了两人为什么会出现在机械帝国之内之后，也开始寻找着智能的身影。

　　 “不用找，了，我就在，你们，前面。”

　　 ‘咔——’

　　 智能身前的玻璃从中间出现一条细线，随后宛如自动门一样向两边分开，将自己现在的身体展露在两个入侵者面前。

　　 由于智能是刚刚转移完意识的，身体还是出于一丝不苟的状态，并且智能也并没有人类的羞耻心，所以赤身裸体什么的一点感觉都没有。

　　 不过还好，应该精心培养这一具身体并且调试的时间比较长，长长的头发洒落一地的同时，也是刚好的掩盖住不该露的地方~

　　 “哇，好可爱的小妹妹啊，哥哥这里有棒棒糖哦？要不要吃？”

　　 大大咧咧的少年看到智能的第一反应并不是什么见到了机械帝国管理者是这副模样的震惊，而是立刻掏出一根棒棒糖来引诱着智能。

　　 “棒棒糖？”

　　 然而根本就不知道棒棒糖是什么东西的智能，几乎是下意识的动用机械帝国的黑科技分析了少年手中的棒棒糖。

　　 得出结论是属于人类孩童的食物之一，似乎还有很多成年人喜欢带在身上的样子。

　　 “别理这个笨蛋，小妹妹你怎么在这里的？你的妈妈呢？”

　　 拿出一件衣服将赤身裸体的智能包裹，少女在又一次揍了少年之后轻轻的抚摸着智能的小脑袋。

　　 这样一个语句，似乎是对于智能是否是这个机械帝国管理者有些怀疑的样子。

　　 而因为还没有适应人类身体所有感官，导致暂时性智商丢失的智能也并没有察觉出这句话的含义是什么，只是在享受被摸头的同时微微歪头表示疑惑：

　　 “妈妈？那是，什么？”　　 “于是，你就这样被那群反叛军拐过去了，并且还给他们弄了一些IS一样的机甲？”

　　 无奈的捂脸，林夕对于智能先生，哦，现在应该是智能小姐的智商丢失感到无语啊，不过也是一个合理的解释来着。

　　 感情很大一种程度上，那都是可以影响到理智的发挥的，特别是一开始并没有感情的智能小姐，突然之间拥有了感情这种类型的…

　　 更何况，本身一开始是没有形体的智能小姐，在刚刚拥有人类身体之后，身体各种感官也同样会影响智商，所以想想。

　　 只能说智能小姐被反叛军拐跑出来世界意识的锅之外，更多的则是智能小姐她自己的锅啊！

　　 “…大小姐不想帮助他们吗？那么需要我将那些机甲的权限全部取消吗？”

　　 面对林夕的吐槽，似乎是以为林夕是在责怪着她不应该帮助那群反叛军的样子，虽然说出来有点扯，但是在明明就只是机械合成音里面，林夕听出了一点智能小姐对于反叛军的不舍？

　　 似乎智能小姐和那群反叛军们是生出什么感情的样子，虽然面对林夕她还是以林夕至上，但对于反叛军的话，还是有着一定感情存在的。

　　 “不，不需要从这些事情来看，基本上可以肯定了，世界意识的着重点是在反叛军身上的，你就尽可能的帮助那些反叛军吧。”

　　 虽然在机械合成音里面听出了智能小姐的感情这一点，让林夕感觉自己是不是听觉出了什么问题，不过林夕的本意也没有想过和世界意识作对。

　　 不仅麻烦，还特么神烦，所以和世界意识作对虽然能够不少的乐趣，但是兴趣过之后就只会剩下烦这一个词的，所以林夕没有打算跟世界意识过不去。

　　 对于智能小姐被世界意识拉过去当帮手这一件事情，也没有多大的情绪，反正没有拉到智能小姐到时候拉到了林怡过去之后，林夕自然会帮忙，而智能小姐也是会出力的。

　　 所以，都是一样的结果，那就无所谓了。

　　 “感谢大小姐。”

　　 虽然林夕同意如此的原因是基本上猜到了世界意识的意思而同意的，但是并不知道这一层意思在里面的智能小姐，理所当然的是出于自己对于反叛军那群人的感情被林夕感受到了。

　　 然后同意了她出力来进行帮助反叛军，虽然智能小姐和反叛军他们相处只不过一年，但是感情还是有的。

　　 毕竟是真正意义上第一次接触到的人类，林夕只能算是非人…

　　 “那么你现在在哪？反叛军的总部哪里？”

　　 摇了摇头，明显察觉到智能小姐误会了什么的林夕也没有多说什么，反正随便玩一玩就好了，何必将一些不必要的麻烦说出来呢。

　　 “是的，我现在使用的身体，的确是在反叛军总部。”

　　 智能小姐如此回答，肯定了林夕的猜测，不过也是啊，现在智能小姐可以说是反叛军的重要人物了，不在总部还能够在哪里？

　　 估计就算是智能小姐想要离开，反叛军那群人都不会同意吧。

　　 “那就这样吧，我先去看看那边的情况好了~”

　　 林夕想着哪一个小玩意儿挥了挥手，随后往直前少年少女们的方向追去了，既然已经彻底弄清楚了一些事情，那就好好看一看~

　　 世界意识打算用怎么样的局来让自家乖女儿林怡加入反叛军呢？

　　 反正虽然是决定帮一下反叛军了，但是只要林怡并没有真正意义上的加入了反叛军，那么林夕都不会全力的去帮助反叛军！

　　 ‘轰——’

　　 还没等林夕赶过去，那一方向就已经传来一整巨大的爆炸声，并且一个纯白色就如同还没有来及上色的人形机甲抱着两个少女升上半空。

　　 其中一个少女，就是之前林夕所见过的和另一个反叛军少年一起过来救人的那一位少女，至于另外一个被纯百机甲抱着的少女嘛，当然就是林夕的乖女儿林怡了！

　　 纯百机甲里面的人，不用多说就是那位还只是普通高中生的反叛军少年！

　　 “哦？动作还挺快的嘛，我还以为两个怎么看都是冒失的家伙，应该是需要不短时间才是。”

　　 淡蓝色的荧光在林夕的身边汇聚成姆Q的模样，反正没有什么人能够看见，姆Q现在基本上那是经常冒出来的，而林夕也是早已经习惯了姆Q突然出现~

　　 “嘛，别小看现在的年轻人嘛~”

　　 既然林怡都已经被救出来了，那么林夕也就没有继续过去的必要了，只要稍微集中一下精力听一下他们的对话那就没有任何问题了！

　　 “你们为什么要救她！？你们难道就没有亲戚是需要特效药的吗！如果她被带走了的话，握草医药哪个臭婊子如果还不开门营业的后果，你们难道没有想过吗！？”

　　 一个厚重的声音通过扩音器传达到整个废弃工厂里面，当然也让一直在附近直播的记者们听到了这一个消息。

　　 被劫匪劫持的，握草医药幕后老板的女儿已经被人就走了，就是天上一个只有在动画小说中才有可能出现的，白色人形机甲！

　　 “啊，你是白痴吗？你就没有想过为什么我被绑架了，我妈妈一点着急的样子都没有~”

　　 在白色机甲上面扶好站稳，林怡向林夕的哪一个方向微微看了一眼，那是已经发现了林夕的存在！

　　 似乎，就一段时间没有见面，林怡变得有点不一样了，就好像想开了什么，并且有什么东西开始在林怡心底成长！

　　 “不过想想，你们也不可能会想明白的，那我就告诉你们好了，真要说妈妈会着急也只是会着急这件事情会不会对我产生什么不好的影响而已，其它可不会担心什么哦~”

　　 没有等任何人接过她的话头发问，林怡就已经再说出声了，明明没有借助任何道具，但林怡的声音却是清晰的传达到了在场所有人耳边！

　　 这是利用灵力直接增幅自己的声音，然后达到扩音的作用！

　　 被劫持的那一段时间里面，属于林怡的力量似乎是已经开始觉醒了呢…

　　 “因为啊，你们可能不知道吧，我妈妈在我身上做过的防御措施…”

　　 随手将自己的手机掏了出来，林怡微笑着将其对准下方的废弃工厂，在不可视的情况下，凝刻在那一台手机上面的法阵开始运转——

　　 “BOOM~”

　　 惨白的光束准确的命中废弃工厂，就如同手雷爆炸一样，仅仅只是没有经过蓄力的攻击，就已经将一间小小的厂间炸毁——　　 “好了~小怡现在跑去反叛军那边了~那么问题来了~谁给我做饭呢？”

　　 在林怡被那些反叛军带走之后，林夕也并没有做出什么举动而是通过智能小姐的机械帝国回到了自己家里面。

　　 经过刚刚所发生的事情一闹，现在林夕是完全提不起兴致自己做饭自己吃了，就如同一只饿的没有力气的猫咪一样趴在沙发上面！

　　 “啊，还真是拿你没有办法啊，不过还好我是有先见之明的~”

　　 推了推鼻梁上的眼镜，姆Q对着林夕露出迷之微笑，这样林夕感到很不解，难不成姆Q这是要给她进行做饭吃吗？

　　 要知道姆Q可是一点都不会做饭的啊，明明活了这么久，居然一点做饭的手艺都没有学，每次林夕问起的时候，姆Q都会测开这一方面的事情…

　　 难不成，实际上姆Q是食神级别的！？之前不做饭就只是不想做饭而已！？

　　 “难不成——？”

　　 试探性的，林夕试探性的发问，想要看一看是不是姆Q想要给自己做饭，然后展现出自己食神一样的手艺？

　　 之前所说的没学过做菜，也有可能是因为已经返璞归真了，就如同没有学过做菜那样，并且为了防止林夕以及林怡的味觉被养起来了之后一直需要自己做菜而没有露一手？

　　 不过话说会来，在黑光病毒并没有被压制之前呢，就算手艺再好也并没有什么用来着…

　　 “虽然不知道你这是在想些什么，我是真的没做过菜，而且我也不是要给你做菜，而是…”

　　 ‘啪’

　　 轻轻一个响指打响，随后林夕家厨房那一边，冰箱旁边的电磁悬浮电梯突然打开，从里面走出来了一个机械人。

　　 这些都不是什么重点，重点则是机械人手上捧着一人份的饭菜，可能是本身就很美味也有可能是林夕太饿了的缘故，闻起来也是十分的香~

　　 “这是？”

　　 看着机械人将手中的饭菜放在自己面前，随后向自己鞠了一个躬之后重新进入电梯离开，林夕都是有一点懵逼的。

　　 “这是在走之前我跟智能小姐说的，这应该是智能小姐的手艺吧？”

　　 指了指完全就不是机械程序能够弄出来的饭菜，姆Q有点不确定的说到，不过考虑到智能小姐现在已经是使用着人类身体了。

　　 并且智能小姐拥有着不弱的学习能力，虽然现在还有可能出于不适应人类身体智商暂时丢失的状况，但也不能否认其能力就是了。

　　 “唔~挺好吃的~应该是智能小姐的手艺吧~”

　　 肚子已经在抗议的林夕并没有多说什么，饭菜都放在自己眼前了，那还能不吃呢，几乎就是三下五除二横扫一空。

　　 虽然这样体现有点夸张，虽然有着林夕肚子饿的成份在里面，但是也是在侧面的让姆Q认知到，智能小姐的手艺并不一般了。

　　 要知道林夕还是十分挑食的，即使是肚子十分饿的情况下，林夕对于食物的要求准则也只不过是下降了一个级别而已！

　　 林夕平日里的食物要求，那可是大酒店高一级别的啊，就因为林怡养出来的胃口…

　　 “既然你能吃得下并且吃的完那就好了，不过反叛军的哪一个机甲那是迟早会登上与帝国对抗的舞台的，现在小怡也是被其明目张胆的带走了，这可是一个麻烦哦~”

　　 看到林夕已经填饱了自己的肚子，姆Q也是觉得是时候进入正题了，既然智能小姐已经是站在了反叛军那一边。

　　 那么能够用于对抗帝国的机甲绝不会少，虽然之前哪一个少年所使用的机甲还很明显属于试作型的，但是之后登上与帝国对抗的舞台那可是迟早的事情。

　　 虽然现在的话，还有可能会让外界认为哪一个机甲是属于林夕的产物，为的就是救出自己被劫持的女儿之类的。

　　 但根据帝国的情报系统来说，基本上第二天已经足够让京城那边的人得知，实际上是反叛军将林怡带走了，如果只是普通的绑架犯还好，某皇帝还能帮忙处理的给林夕刷刷好感度。

　　 但是反叛军那玩意儿，京城那边的高层们，加上那些跟林夕站在对立面的制药产业，几乎是统一思想的有了能够坑林夕一把的理由！

　　 听说你很在意你的女儿呢~不过她现在已经被反叛军洗脑了！

　　 站在国家的角度上，不能够让她继续活在世上，所以必须要处理掉，无论你的身份如何，只要是在国家面前的，都必须靠边站！

　　 “啊，你说这个啊，那你倒是不必担心，那时候你还在灵魂空间里面看书可能不知道，当时可不只是哪个皇帝被我下了暗示的~”

　　 基本超过半数以上的高层，都是被林夕种下了一颗心理暗示的种子，关于这一点，因为姆Q当时并没有将注意力放在林夕身上的缘故。

　　 就只有林夕清楚而已，平日那群高层还是如同以前那样平常的活动着，但是只要是有关于林夕的事情，一般都会如同皇帝那样，极度偏向林夕！

　　 就只是，哪一个皇帝表现的十分明显而已，比之那群被暗示的高层明显到了，明目张胆的程度！

　　 所以对于林怡去了反叛军那边的事情，就算是黑的，京城那边都能掰成白的，然后能够保证林夕一点事情都没有，甚至还有更加合理的握草医药关门时间延长理由！

　　 “哈，果然啊，短短几百年让你成长了不少，不像以前那样随便弄几个就算了。”

　　 耸耸肩，既然已经明确的之后的事情不会给林夕带来多大的麻烦，姆Q也就没有什么好说的了。

　　 虽然林夕已经是将半数高层以及皇帝都进行了暗示，但林夕并不会肆意使用来无视反叛军的作为的，毕竟如果真要是这样的话。

　　 很有可能世界意识就会清扫掉那些精神暗示的，到时候就连林夕一时兴起弄出来的握草医药被各种麻烦淹没，那就让林夕很烦了。

　　 所以，虽然那边半数都被林夕下了精神暗示，但也就只是对于林夕这边的宽容而已，而不是强行让反叛军上风！

　　 世界意识的剧本，很大程度的主要目的就是为了林夕这一边的智能小姐而已，林夕只不过是作为最后一张保险！

　　 “让我来猜猜，只要反叛军彻底胜利之后，大概就是魔改出来的异能全部消失的时候了吧~”　　 ‘叮咚~’

　　 天才刚刚亮起，昨天晚上又不知道干了什么很晚才睡导致现在根本就没有动力起床，只不过朦胧之中，林夕就听到了自家门铃被按的声音。

　　 ‘叮咚~’

　　 似乎找林夕的家伙挺着急的，还没等有什么动静或者说甚至连等待的心思都没有，几乎就是没有间隔的连续按动林夕家的门铃！

　　 即使是那群跪在门外的家伙们，都没有做过的事情啊，这到底是谁啊，这么大胆的挑战着林夕的耐心，要知道刚刚起床的人一般脾气都是最大的时候。

　　 更不用说林夕是很晚才睡，根本就没有什么精力能够起床的家伙了，那股起床气啊，不是一般的大，现在这个门铃声就如同不断的在火里面浇油！

　　 ‘叮咚~’

　　 “这他娘的到底是谁啊！二营长！快把我的意大利炮拿上来！”

　　 实在忍受不了门铃声的干扰，虽然依然睡意浓重，但是现在林夕在这种环境之下那是根本睡不着的啊！

　　 虽然林夕家的隔音能力十分的给力，但是当初为了能够听到别人按门铃的声音，林夕是特别设置了只要按下门铃，基本上无论是在这间房子里面任何一个地方都能够清晰的听到的！

　　 现在好了，这一个设置简直让林夕自己不堪其扰啊，不过，这最重要的还是要数，这他娘的到底是谁这么无聊不断按自家门铃啊！？

　　 ‘叮咚~’

　　 “叮！叮！叮！叮！叮！叮你蕾姆啊！”

　　 ‘嘭——’

　　 林夕的房间门被一脚踢开，还穿着可爱动物睡衣的林夕就这样半睁眼着眼睛一边不断爆粗的前往大门的方向。

　　 林夕这是打算好好的看一看，到底是哪个混蛋这么烦人的不断按门铃，俨然忘记了外面一堆人就等着自己开门出去——

　　 ‘叮咚~’

　　 “你他娘的谁啊！一大早打扰别人睡觉到底什么意思啊！？”

　　 ‘BOOM——’

　　 合金制造的大门被林夕用力打开砸在墙面上造成巨大的动静，让外面一群下跪的家伙们呆愣的看过来——

　　 以及让一个满脸着急明显就是按着门铃的女人和一个静静站在这个女人身边的家伙满脸懵逼，毕竟现在林夕的形象虽然不差，但是一股扑面而来的起床气简直让人无语…

　　 虽然现在林夕头发有点乱，但起码不是鸡窝头，可爱动物睡衣加上林夕那一米六多的身高简直让林夕显得十分可爱，特别是胸前那一对无法直视的女乃子！

　　 最最重要的一点就是，以上因素包括爆粗和摔门都不是让人懵逼的原因，真正让他们全部人懵逼的真正原因…

　　 那就是林夕根本就没有睁开眼睛，就如同梦游一样！

　　 “哪个林夕小姐，我们是从京城被派过来的反叛军处理组成员安琪，有些事情想要跟您说明一下。”

　　 明显就是疯狂按门铃的女性掏出了一个证件让林夕看一看，不过很明显林夕的眼镜压根就没有睁开，这让自称安琪的女人根本不知道林夕到底有没有看。

　　 不过无需置疑的一点就是，帝国那边已经是知道了将林怡带走的白色机甲，是属于反叛军的东西，所以一大早就已经有人找上门来了。

　　 就如同名字那样，反叛军处理组！

　　 “然后呢？你们打扰我睡觉的理由。”

　　 虽然生活在这一个帝国里面，只要是一个公民，几乎都是惧怕着国家机器以及明显属于军方的存在，但是林夕可不吃这一套啊。

　　 管你属于那一方面的势力都好，林夕这一边完全都是实力碾压之，并且除非有着世界意识保护，基本上都是拿林夕一点办法都没有！

　　 “说这么多干嘛，本来我们就没有必要通知她的，总之安琪就是想要让你爸公司重新开门，我们就帮你把你家女儿从反叛军手里救回来！”

　　 还没等安琪多说些什么，一旁一直站在那里的男人不耐烦的开口，直奔其主题的说出自己的立场。

　　 不过，如果林夕没有猜错的话，上头给他们下的命令铁定是将林怡完好无损的救出来，现在拿林怡出来威胁林夕，完全不过是他的一面之词而已！

　　 “你们本来的任务就是将小怡‘完好无损’的救出来不是吗？现在就拿这个当筹码要向我提条件吗？”

　　 林夕闭合的眼睛不知何时悄然睁开，锐利的双眼直视着说出这样一个要求的男人，要知道帝国只要是重要人物的存在。

　　 都是被林夕下好了精神暗示的，所以上头给他们下来的任务，无疑就是这一个完好无损的将林怡从反叛军手里救出来！

　　 这一点那是无需置疑的！

　　 “呃…”

　　 林夕也并没有说出，上头给他们下来的任务的确就是这一个，只不过这一个男人似乎是想在林夕‘不知道’的前提下，来用这一个任务好让林夕提前开启公司！

　　 只不过被林夕一言道破瞬间让其两人什么话都说不出来。

　　 “等等！这可是机密！你是怎么知道的！小心我以透露国家机密的罪名的逮捕你！”

　　 似乎是想到一个好借口，跟着安琪一起过来的家伙瞬间说出了这样一句话，的确这种关于反叛军的任务一般都是属于机密级别的。

　　 虽然对于林夕这种情况来说十分容易就能够猜得到，但是实际上是没有任何林夕应该知道的通知的，所以基本上是可以使用这样一个罪名来进行逮捕林夕的！

　　 只不过，使用这一个罪名来进行逮捕林夕的话，造成的后果有些严重而已…

　　 “哎呀呀~那还真是让人害怕啊~不过你做的出来吗~？或者说你们的上层允许吗？”

　　 微微一笑，完全就不将这个家伙所说的话听进耳朵里面，先不说国家半数以上高层被林夕下了精神暗示，就单单林夕体现出来的价值…

　　 也是足够让国家将其如此对待，所以这个男人说出这种话语更多就只是嘴硬而已！

　　 “等等！林夕小姐，请问您到底要怎样才会重新开始营业！虽然他们都诬陷过您没错，但是他们都知错了啊！”

　　 知道在这样下去只会让林夕赶人，安琪的脑袋也是转的挺快的，迅速的转移话题并且直接制止已经热血冲头还想要说什么的男性。

　　 “那有怎么样？我记得国家那边的供药我是没有停止的，你想要的话直接去申请就可以，所以你们还是请回吧！”

　　 “等等——”　　 “林夕，听说哪个反叛军处理组的，要将对这一座城市里面所有跟反叛军有关的家伙都处理一下，你不管管吗？小怡没有回来这一点就已经让你站在反叛军这一方上面了。”

　　 姆Q将自己手上的信件丢到林夕的面前，那是之前安琪临走之前给林夕留下的东西之一，上面是即将要处理的名单。

　　 只不过上面写着的是谁，基本上不用看都已经知道了，要是真的这么容易查出隐藏在城市里面的反叛军啊，估计现在已经没有反叛军这一个称呼了。

　　 “哈？为什么要管呢？反正里面写着的家伙都是谁，你又不是不清楚，无非就是所有参与了握草医药诋毁事件人员名单而已。”

　　 没错，上面写着的家伙都是参与了诋毁握草医药公司的所有制药企业的上层人员名单，将反叛军这一个罪名安上去的话，似乎只要作作文章完全没有一丝一毫的漏洞。

　　 当然，那是不可能的，只要是明眼人都能够看出其中的漏洞，只不过都会当作没有看见一样，甚至还会认为这群人罪有应得！

　　 毕竟，现在林夕的任性，几乎是让所有的民众认清了一个事实，握草医药是林夕独资控股并且独占市场的，不是为你们而服务的公司！

　　 真要是惹急了，林夕关门大吉你们就只能打出GG！或者被林夕打出抱歉！

　　 “也是啊，要是真的是反叛军的间谍也无所谓，反正我们只是世界意识拉过去当作是底牌一样的存在。”

　　 耸耸肩，姆Q继续翻着安琪留下来的东西，除了要处理掉的人员名单信件之外，还有不少的资料信息。

　　 这些都是有关于机甲的遐想，是在之前反叛军拿出那白色机甲人形救出林怡之后，京城哪方面对于机甲原理的遐想。

　　 将这一些东西弄给林夕，意思就不用多说了，毕竟当初在张家家宴的时候，泪痣小哥的事情早已经被京城高层那边得知了，并且也是证实了泪痣小哥属于高科技时代过来的人。

　　 而泪痣小哥的东西，基本上都是被林夕所拿走的，所以虽然林夕有着京城那边高层半数以上包括皇帝的支持，不需要将那些科技交出来，但弄一两架机甲出来塞给国家，那是必须的！

　　 “嗨呀，这是最气的，不过也是有着半数高层的支持啊，反叛军拿到机甲这件事情，我们被强行不怀疑了呢~”

　　 毕竟林夕是在高层明面上唯一一个能够开发机甲的家伙，所以当初白色人形救走林怡的时候，也是被误以为是林夕自己的人手。

　　 但稍微调查一下之后发现是反叛军的势力，并且还有着机甲，看样式还是属于刚刚出炉没多久的机甲！

　　 单单凭借这一点，直接在林夕头上戴一个反叛军的帽子那是轻而易举，不过嘛，有着被下了精神暗示的家伙们在，这顶帽子，是扣不上去的~

　　 “那么你打算怎么处理这一件事情，如果弄出和哪个机甲一个级别的，基本上就是一个定时炸弹啊，等哪天出了什么意外，精神暗示消除了，反叛军的帽子就带稳了~”

　　 正如同姆Q所说的那样，只要林夕弄出一架和当时白色人形差不多的机甲或者超越其的机甲的话，那么要是那一天出现什么意外，基本上就不能安稳了！

　　 而且，对于出现什么意外这一点，虽然林夕和姆Q是对于自己的精神暗示十分的自信，但却是清除的。

　　 在万千世界之中，什么事情都有可能会发生，不然也不会有奇迹和可能这两个词！

　　 “既然如此，那么我们为什么要制造呢？将泪痣小哥的遗产，全部原封不动的给他们慢慢解析就好了，要知道，京城那边可是认为他们的科技水平是全球最高的呢~”

　　 按照现在二十世纪程度的民用科技水平，京城那边的科技程度顶天了也就是二十一世纪的程度，所以按照这一个程度的科技想要解析机甲人形什么的。

　　 还需要很长一段时间，而京城那边的科研院啊，都是几乎认为他们的科技水平是全球最高的，所以直接将全部遗产送过去。

　　 让他们误以为林夕无法消化泪痣小哥的科技，那么在暗示还在的情况，不会出现什么状况，即使是以后暗示出了什么意外消失了。

　　 同样，也不会被挖出来说事，除非那个皇帝已经丧心病狂，或者说非要除掉林夕！

　　 “啊，还真是简单易懂的做法，因为他们自认是全球最高科技，在解析之后就不会认为我们会私藏，顶多是复制一份预备而已，即使之后遇到什么难题也都是能源上的问题而已。”

　　 推了推眼镜，姆Q将那些有可能的机甲遐想全部丢到了一起，看着林夕将自从拿了回来就一直被丢在大厅角落哪里放着的泪痣小哥遗产。

　　 毕竟林夕可是有着智能小姐的机械帝国啊，泪痣小哥的遗产完全就是在说笑而已，就只有那些玄幻、奇幻世界的东西还有点乐趣之外。

　　 科技类的，还比不过智能小姐的机械帝国呢！

　　 要知道，智能小姐早就已经能够制造出高达了，就是特殊的高达因为没有那种特别的能源还制造不出来~

　　 “只要之后我们顺着他们的节奏购买相同的材料，就能够间接的证实他们所谓的‘猜测’了，这个方法很简单不是吗？不必考虑别人相不相信的情况下~”

　　 也就只有林夕这个给皇朝那边多数官员下了精神暗示的家伙能够这样玩而已，要是其它人，这样玩早就不知道死成什么样了！

　　 就单单林夕握草医药独占市场资源这一点，没有林夕下暗示的情况下，基本上都是属于不可能做的到。

　　 特别还是林夕关门大吉，让所有人深刻认知到独占市场资源的家伙，闹起别扭来，会是怎么样的结果这一点，就已经能够让公司直接倒闭了！

　　 不过，如果做不出这些事情的话，那就不是林夕了~

　　 “好了，只要把这个东西寄过去，接下来就好好的在这座城市看看吧，看看反叛军如何起步，以及反叛军处理组如何阻挠~”

　　 拍拍手中的箱子，林夕将其直接丢到电磁悬浮电梯里面，智能小姐会帮助林夕来进行处理的，只要跟她说明一下就足够了~　　 “哎哟喂！这里是哪里啊？”

　　 月黑风高的夜晚，皓月被乌云所笼罩，即使是林夕也已经无聊到睡着了，不再胡乱玩着什么东西而不睡觉了。

　　 只不过，位于一个小区顶层的林夕家，厨房那边的电磁悬浮通道悄然打开，里面几个挤在一起的家伙从里面摔了出来。

　　 似乎是通过现在位于整个地球下方，一开始由林夕构建主程序所在的机械帝国那边到达这里的，而现在能够通过进入机械帝国的家伙，除了拥有最高权限的林夕、林怡以及智能小姐之外。

　　 也就只有，被智能小姐给过一两级权限的反叛军们了，大概已经有不少高层将机械帝国作为最后的据点了吧？

　　 “笨蛋！都已经跟你说了不要乱走了，你看，现在是不知道去到哪一位的家里了！”

　　 紧随着摔出来的少年，同样是在电梯里面被摔出来的少女爬起身，一脚踩向少年的身体上面，甚至还狠狠的碾了几脚。

　　 少女所说的也并没有什么错，现在智能小姐可以说是已经加入了反叛军，并且也是给了机械帝国一定权限于反叛军使用。

　　 能够直接在家里面就连接着机械帝国的，一般都是属于反叛军的特工以及高层，所以少女认为林夕家是反叛军其中一个高层人员所居住的地方也是无可厚非。

　　 “因为这个区域附近就只有这一个悬浮电梯嘛，并且怎么看都是属于特意空出地方弄的，并且看记录是在反叛军之前就已经存在的通道哎，我就有点好奇~”

　　 少年微笑的挠挠自己的头发，这位少年身上有一个机械感十足的项链正在微微发亮，上面还有一个编码，试作型01。

　　 正是当初那一位白色机甲人形的使用着，在废弃工厂哪里将被劫匪劫持住的林怡救出来的少年！

　　 ‘呲——’

　　 悬浮电梯再度打开，一个少女从里面安然的走了出来——

　　 “你们，这是在干什么呢？我记得那个通道面前放着一个禁止靠近的路牌才对~”

　　 清脆甜美的少女音十分悦耳，但是在少年少女耳朵里面，简直无疑就是如同恶魔一样的声音，要知道智能小姐虽然是加入了反叛军没有错。

　　 但是机械帝国很多地方即使是反叛军的同伴们都是无法靠近的，就算是反叛军的高层，至今也是没有在智能小姐手上获得了靠近的权限！

　　 而有一些特别的地方，虽然能够直接进入，但会有一个禁止靠近的路牌，也不知道是用来做什么的，反正现在为止还没有人试过无视路牌直接靠近过。

　　 而现在，少年与少女明显就是第一个例子！

　　 “啊哈哈~你看小怡你现在也不是进来了~我们是一条绳上的蚂蚱了~小怡不会说出去的对吧？”

　　 虽然不知道自己两人进入了表明禁止靠近的地方之后会怎么样，但是往往第一个破坏规矩的人都不会有什么好下场这一点，少女还是清楚的。

　　 所以，现在看到后面走出来的少女这样说，只能期望出于大家都认识了这一点，就不要说出去了~

　　 “我的话，应该是可以随意使用这一条通道的吧？毕竟这里就是我家啊~”

　　 ‘啪嗒——’

　　 厨房的白炽灯被打开，明亮的灯光瞬间照亮了四周黑暗的环境，而将灯光打开的人，无疑就是林夕的女儿林怡！

　　 正如同林怡所说的那样，这里的确就是她的家，虽然现在也是第一次知道，原来自己家里面有那么一个高科技通道啊，并且还是通往机械帝国的通道…

　　 “你家！？难不成——”

　　 适应一下突然明亮起来的环境，少年露出了惊讶的表情，正想要多说什么却被林怡捂住了嘴巴，意示其不要说话，或者说让其说话不要这么洪亮——

　　 “嘘！我妈很明显就在睡觉，要是让我妈醒过来了，大概我们是不能再见面了。”

　　 说出了让少年闭嘴的原因，林怡指了指林夕房间的方向，虽然房门时紧闭着的，但是已经开始拥有一些力量的林怡，能够准确的感觉到，自家母亲林夕就是在睡觉。

　　 刚刚几人弄出来的动静，也差不多让林夕从深度睡眠退出到浅层睡眠了，要是在弄出什么特别的动静，那么绝对会惊醒林夕的！

　　 这一点是无需置疑的！

　　 不过，林怡所担心的林夕会阻止她和反叛军接触这一点，就是多余的了，要是林怡还没有彻底不如觉醒之前，林夕是会反对林怡各种在林夕看来危险的举动。

　　 但是现在，林怡已经明显的开始了所谓的觉醒，那么林夕对于林怡想要加入反叛军这一点，并不会反对，反而是十分的赞成！

　　 不能面对危险的时候，那就尽力去保护，而需要面对危险的时候，只要提供保命就够了，对于这一点林夕是十分坚定的贯彻着的！

　　 “这样啊…”

　　 点了点头，表示自己已经明白的少年轻轻的说出了一句话，说实话虽然实际上林怡和他们只不过是相处了一天左右，但是少年对于林怡还是蛮有好感的。

　　 虽然少年总感觉林怡对于现在这种情况没有什么实感，对于机械帝国以及反叛军的一切，就好像是心血来潮一样？

　　 “这是什么？”

　　 客厅上面，传来少女的声音，就在林怡和少年说着话的时候，另一个少女也不知道什么时候摸索到了客厅那边。

　　 借助厨房哪里传过去的光亮，少女的手上似乎是拿着一些东西，在相对厨房显得昏暗的灯光下，远远看出似乎是一份人员名单！

　　 “处理名单，以下人员冠以反叛军之名，诛杀！”

　　 “什么！？让我看看——”

　　 听到少女的声音，让少年不禁一惊，虽然少年之前还只是一个普通高中生，但是对于反叛军这一个组织，似乎归属感十分的重。

　　 明明只不过是加入反叛军才几天的时间，但对于反叛军的事情都已经比谁都要敏感了！

　　 “这些人，不都是诋毁握草医药的计划中的参与者吗？原来如此…”

　　 跟着过去看了一眼，林怡基本上是明白了怎么一回事，这一张名单说是要处理的反叛军人员，倒不如说是向林夕进行示好！

　　 表示自己的管理不周，给林夕添了大.麻烦，现在我们就会迅速将这些麻烦处理掉，不会让这些垃圾继续添麻烦的意思…

　　 “只不过是惹上了不该惹的人，最后的下场而已。”　　 “啊~今天难得谁的一次好觉~”

　　 身穿着根本就没有打算换下来的可爱动物睡衣，林夕打折哈欠从房间里面走出来，说实话虽然是大概清楚了世界意识想要做什么。

　　 并且自家女儿是在什么比较危险的地方，但林夕还是提不起任何一丝兴趣关注外界所发生的事情啊~

　　 不过，更加准确的说不是林夕提不起兴趣，而是目前来说反叛军根本做不到能够让林夕感到有趣的事情出来！

　　 “才重新使用了人类身体几十年，你就完全回到以前的生活节奏了啊…”

　　 因为小怡不在的缘故，日常之中林夕除了发呆也就只有和姆Q聊一些有的没有的或者是以前的事情来打发时间。

　　 就如同那些知道自己时日无多的老者们一样，但区别就在于林夕姆Q并不存在时日无多，这仅仅之时一种心态而已。

　　 “无所谓啦~反正等在这个世界玩腻之后在其他星沙世界没有收到压制的话还是很快就会适应的~不过什么味道？很香啊~”

　　 伸长脖子嗅了嗅，一股浓浓的香气正在大厅那边传来，只让林夕空空如也的肚子不断的抗议着。

　　 要知道，林夕从来都是睡觉睡到自然醒的程度的，理所当然的是几乎到了中午才会起床，所以林夕的小肚子，抗议的也是十分厉害。

　　 只要是食物的气息，那么就会在林夕嗅觉之中无形的放大，但即使如此林夕对于食物的标准也不会下降的，所以能够被林夕称之为好香的食物，几乎只有她自己做的以及林怡、智能小姐做出来的！

　　 至于这一个世界上的有没有什么大厨也能做出让林夕称之为好香的食物这一点，就不得而知了，毕竟林夕又不是满世界跑吃遍世界~

　　 “恩？那份处理名单怎么不见了？而且厨房那边也有几个洗干净的碗，昨晚有人来过啊。”

　　 不用于已经被食物吸引的林夕，姆Q倒是还十分冷静的看了看四周的环境，虽然还是一如既往的没有多少变化，但是还有有一点小细节的。

　　 例如哪个电磁悬浮电梯明显有人动过，洗碗机上面已经洗好消毒完毕的碗筷，微波炉使用过的痕迹以及电磁炉使用的痕迹，无一不在证明着有人在自己家做过饭！

　　 “是小怡回来过啦~不用想了~”

　　 一张纸条被林夕丢到了姆Q面前，上面明显就是属于林怡的娟秀字迹，不同于林夕这种狂草的写法，林怡的书写那叫一个规矩啊！

　　 每一笔每一划都是中规中矩的，让人看起来很舒服不想林夕那种狂草字体那样让人不明觉厉，要知道有时候林夕自己都不知道自己写了什么出来！

　　 “原来如此，是在机械帝国哪里过来的吧。”

　　 将小怡写着让林夕好好注意一下自己身体的纸条放好，姆Q看了看厨房那边的电磁悬浮电梯摇了摇头肯定了自己的猜测。

　　 ‘叮——’

　　 “小混来电话啦~小混来电话啦~”

　　 刚刚解决了自己的早餐+午餐的结合，林夕几乎一直放在沙发上面的就开始响起了，林怡小时候清除的萝莉音十分清脆悦耳~

　　 “喂~有什么事情吗？”

　　 没有多想什么，林夕直接按了接听按钮，与此同时全息投影的黑科技也在林夕的大厅展开，小混现在一副青春少女的装扮以全息投影的样子出现在林夕的面前。

　　 只不过在屏幕的背景之中，小混似乎是在大街上面，并且还带着墨镜和口罩，也只不过是在干什么？

　　 “BOSS！真的不提前重新开启公司吗？我现在都快被烦死了！”

　　 小混明显带有急躁的声音从全息投影的发音点哪里传出，但是林夕完全看不出来，小混这倒是哪里快要被烦死的样子了？

　　 从服装上面来看，小混应该是属于过的很不错的样子啊，并且好像也是十分的适应了女性身份，不是很懂这家伙到底哪里烦了~

　　 “我看你现在不是过的挺好的嘛？怎么不想要假期了吗？不是说你要休息三个月的吗？”

　　 一边将吃完饭之后的碗筷丢进洗碗机里面，林夕一边不明所以的反问小混，要知道林夕团队里面最放荡同时最浪的家伙就是小混。

　　 平日里那是宁可今天的事情明天干，也不会明天的事情今天干的货色，要不是真的有真材实料的话，估计就是废人一个了。

　　 不过就算小混是真的有真材实料这一点，也就只有林夕敢收她进来帮忙而已，毕竟现在这一个社会可是讲究效率的啊~

　　 “那群家伙到处跪在公司还有公司所有高层你也是知道的吧？不过大多数高层他们都是找不到的，只有明确露过脸的我和BOSS你才被找到了。”

　　 面对林夕的反问，小混倒是不怎么急的样子，似乎在打电话过来之前就已经做好了准备工作，就连说辞都准备了一大堆了吧？

　　 反正是，原本急躁的语气平缓了不少，完全就是一副要好好说明的样子，不过还好林夕也没有什么事情要做，也就不急不躁的等着小混说明。

　　 “BOSS，我知道你家里有全息投影这种黑科技，相信我身在的环境你也看到了，我就是逛个街而已，就被各种跟踪，别误会那些都不是痴汉，而都是怀疑我是不是握草医药一员的神经病！”

　　 确实，就如同小混所说的，在屏幕背景里面的确有着数量不少的家伙一直在用怀疑的目光看着小混，要不是小混还算淡定，估计早就被认出来了。

　　 并且，遇到这种情况，急躁也是很正常的事情~

　　 不过从天生浪荡的小混都已经向林夕要求提前开始重新营业了，这种情况应该不是第一次了，小混这是已经被跟踪好多次了！

　　 “恩？然后呢？”

　　 不过即使是这样，林夕也是没有任何想要提前重新开门的打算，反正就只剩下两个星期左右而已，不急不急~

　　 “难道BOSS你没有感同身受吗？”

　　 也是听出了林夕的意思，小混开始有点急了，毕竟一个天生爱浪的家伙突然有一天被一个人时刻盯着，迟早会疯的，更不用说这是一群人在盯着！

　　 “我又不出门，有什么感同身受的，何况我家隔音很强！无敌！”

　　 笑嘻嘻的回答着小混，林夕明显就是在幸灾乐祸啊~

　　 ‘轰——’　　 ‘轰——’

　　 还没等林夕继续变着法的调戏小混，敞开的窗户外面，传来了动静不小的爆炸声音，远远看过去还有一股浓浓黑烟扶摇直上。

　　 而与小混之间的通讯，好像也是因为远方爆炸的缘故，导致连接信号直接中断了，虽然小混使用的时候林夕弄出来的全触屏智能手机，但信号系统还是二十世纪的，所以会出问题还是挺正常的~

　　 “哦哦，那边这是出了什么事情吗？”

　　 按下手机通话结束的确定键，完全没有任何一丝担心小混的意思，林夕将自己的注意力转移到了远方爆炸的方向。

　　 在那边一个熟悉的纯白色人形在烟雾之中升起，手中似乎还抱着一个人，不是之前在废弃工厂那边见到过的少女也不是林怡，而是一个男人！

　　 只不过由于距离太远的原因，林夕在没有使用任何力量的情况下无法确认哪一个被纯白色机甲抱起来的家伙到底是谁~

　　 “这是名单里面的一员，恰巧在这一座城市里面的家伙之一，纯白色机甲里面的精神反应也的确是哪一个少年的。”

　　 庞大的精神力扫过，在林夕还在呆呆的看着远方的时候，姆Q就已经明确的确认那边到底发生了什么情况。

　　 并且似乎是发现了一些比较有趣的事情一样，嘴角微微勾了起来，看样子现场还有什么值得让人感情趣的事情啊~

　　 “啊，你笑了啊，是在那边还发现了什么有趣的东西吗？难得看到你笑起来啊。”

　　 虽然说林夕想要自己看的话大可以向姆Q那样使用精神扫面笼罩事情的发生点那边看一看，但是林夕不着急，就只是微笑等待着姆Q给她进行解释。

　　 要知道姆Q和林夕是一体的呢，既然姆Q已经扫描过的东西林夕再干一次就显得有点多余了，无论是姆Q直接说明还是姆Q将扫描到的东西反馈给林夕，都是比林夕傻傻的进行一次扫描要好得多！

　　 “具体情况的话，我也很难说得明白，所以你干脆自己看一看好了~”

　　 姆Q眼镜背后黑色的双瞳亮起，林夕作为两人的本体突然之间多出了一段信息，那是姆Q一瞬间扫描全世界之后所看到的信息。

　　 不仅仅只是林夕所在的城市，之前在名单所看过的，有关于因为得罪了林夕握草医药公司的所有制药企业的高层，都在反叛军处理组准备处理掉的时候。

　　 那群反叛军也不知道从那里的道消息的冒了出来，然后开始阻碍计划，只不过除了现在因为有着纯白机甲的少年之外，其它城市的反叛军已经全数失败了！

　　 毕竟是反叛军处理组，全部成员可都是异能者，还是特别针对反叛军进行全方位训练的异能者，比之资源缺少的反叛军，强大太多了！

　　 要不是因为不断有着不服统治的新鲜血液加入，以及现在智能小姐的加入，反叛军可能早就已经不复存在了！

　　 “啊，居然去救这些人啊，反叛军这是打算要抓死吗？虽然到现在还没有一个是成功的。”

　　 无所谓的耸耸肩，就算因为这次事件反叛军出了什么问题，林夕可都不会管呢，毕竟这可是原则上的问题。

　　 即使这群蝼蚁弄烦自己之后，自己不亲自去找场子，也不会代表着林夕会出手帮助他们逃过一劫啊！

　　 “我倒是比较好奇，反叛军他们是怎么得知这些人上了处理名单的，要知道他们可是一个都没有错漏出来的啊！”

　　 无聊的摇了摇头，姆Q看向远处已经开始战斗的纯白色机甲，与这位操纵着机甲的少年战斗的，似乎是一个火焰系的异能者。

　　 战斗的时候完全无视四周围观的路人们，肆意的释放着自己的能力，反叛军都还没有杀过任何一个平民，到是这个异能者动手的时候弄死了不少。

　　 这一个帝国已经腐朽了啊，不过也是正常的，毕竟从秦王朝历史分支开始，统一世界之后已经过去近千年的时间了，没有腐朽才会奇怪啊！

　　 怪不得世界意识明显是在支持着反叛军，是打算改朝换代了，将腐朽的皇朝摧毁然后建立一个全新的皇朝。

　　 “之前你不是说了吗，哪个名单不见了，应该是跟着小怡一起回来的反叛军拿走的吧，然后还真的当作是反叛军的一员打算救人了，不过这样子也就无形中让他们头上反叛军的帽子带稳了~”

　　 很简单的一个逻辑，只不过姆Q完全没有放在心上的缘故才会有如此疑惑，但是林夕毕竟不是像姆Q那样，活太久了，对于什么事情都太过淡定了，导致整个人都有一种迟钝感。

　　 毕竟，林夕也就顶多有着一丝老人心态而已，并没有姆Q哪一种已经将很多事情看的无比开明的心态，一些小细节几乎是下意识的记在心里串联。

　　 “不过不说这些了，哪个操纵机甲的少年还是经验太少了啊~”

　　 就如同林夕所说的那样，在半空中打架，操纵着虽然只是试作型的机体，但是武器系统却是十分充足，足够让其应对90%以上的情况！

　　 本应该是异能者只能给机甲添一点小麻烦的情况，愣是因为操纵者经验太少被异能者耍的团团转。

　　 “哪一个要被处理的假反叛军，他是保不下来的，还是太嫩了，就好像以前的你呢~”

　　 摇了摇头，姆Q的身影消失在林夕身旁，大概是认为没有必要再看下去了，虽然少年想走异能者不可能将其留下，但是需要保护的人那是必死无疑的！

　　 而留下来继续战斗的话，姆Q也是说了，少年他是保不下哪一个假反叛军的，加上机甲可没有防护能量立场啊，不需要那个异能者动手，假反叛军迟早死在少年的手里！

　　 “是啊，就好像以前的我一样，只不过我呢，不需要考虑死亡的情况啊~”

　　 摇了摇头，将窗户关上，远方的场景早已经被一片橘红色所覆盖了，那是异能者已经玩腻了，直接使用大招轰炸过去的后果。

　　 在染红了天边云彩的同时，也是成功的为纯白机甲抹上一层黑色，虽然操纵着机甲的少年没有任何问题，但是一些漆黑的灰尘随风飘散…

　　 相信不用多说也知道是什么了~

　　 “总感觉自己就好像是活在小说动漫里一样呢~”　　 “大小姐。”

　　 一个林夕在这一个世界里幼时模样的投影出现在大厅之中，而林夕目前是正好吃完午饭，还没有想好今天怎么玩来消磨时间。

　　 不得不说智能小姐选择的时间刚刚好，现在这一个时间段可以说是林夕最有耐心的时候了，只要没有突发想法的话，基本上唠叨一个下午，林夕都是不会在意的。

　　 “嗯？怎么了？找我有什么事情吗？”

　　 将碗筷丢进洗碗机里面，林夕直视着智能小姐，所以说智能小姐使用的人类身体是用林夕这一个世界身体基因弄出来的。

　　 所以长相什么的，完全如同林夕这一世身体幼时的那样，没有任何的区别，就是智能小姐在使用的时候有一种三无的感觉而已。

　　 “大小姐，反叛军内部有一个人混进来了。”

　　 智能小姐淡定的语调在投影里面传出来，不同于上一次单纯的电子合成音，这一次是真真切切的使用着人类身体来进行说话。

　　 声音也的确就是林夕在这一个世界身体幼时的清脆萝莉音，仔细听的话，那是和林怡小时候的声音差不多~

　　 “那又怎么了？既然混进了反叛军内部也就是到了你的地盘里面了才对啊~”

　　 作为机械帝国的掌管者，这种事情根本就是一个小事才对，就算是真的有什么间谍混进去了，也不可能将获得的资料弄出去的。

　　 毕竟论科技这种东西啊，在这一个世界里面，暂时还没有智能小姐厉害，并且智能小姐自己本身也是在不断的进步着。

　　 也就是说，智能小姐的黑科技一直在提高，并且因为本身就属于是人工智能生命体的缘故，科技进步的速度比之这一个世界的人类要快上好几万倍！

　　 即使是真的有间谍混进去了，哪一个间谍能不能出去都是一个问题~

　　 “虽然机械帝国内部一直都开着屏蔽外界信号，但是那个间谍的能力相信大小姐可是会很感兴趣的。”

　　 智能小姐随手一挥，一个投影屏幕就这样在旁边展开，看样子在林夕不知道的时候，智能小姐已经在林夕家添加了不知道多少的功能了。

　　 至少这一个投影屏幕林夕是完全没有印象的，虽然实际上对于自己家到底有多少黑科技在里面，林夕自己也不是很清楚就是了~

　　 而哪一个投影屏幕上面的，则是智能小姐口中的间谍的具体数据了，身体素质方面只不过是堪堪达到智能小姐原本所在的世界人类的标准数值。

　　 也就只是这一个世界人类肉体类强化能力异能者级别的存在，但作为一个能够让智能小姐说出林夕会很感兴趣的家伙。

　　 能力绝不是什么肉体类强化，而是比较特殊的东西，能够让林夕感到有趣的东西~

　　 “那么他的能力是什么呢？会让你以为我会十分感兴趣~”

　　 随意看了几眼对于上面的数值林夕俨然已经失去兴致了，并且上面也并没有标明这个家伙到底拥有着什么样的能力。

　　 也就是说比起让林夕自己看，智能小姐更加愿意自己解释给林夕听的样子~

　　 “首先呢，这个家伙拥有绝强的伪装能力，而这一个伪装能力…”

　　 投影屏幕画面一转，从显示数值的画面变成了一个监视录像，上面显示着入侵过来的间谍捕捉了一个落单的反叛军拖进角落里面。

　　 因为反叛军所谓的基地实际上是智能小姐的机械帝国的缘故，监视录像什么的那是毫无死角的存在，所以在离开这一个监视器监视范围之后画面一转依然是哪一个间谍拖着反叛军的画面。

　　 随后，出乎意料的事情发生了！

　　 间谍直接将反叛军吸收了！没错就是吸收掉了！标志性的黑红触须，爬满全身的黑红色病毒！

　　 这正是林夕无比熟悉的黑光病毒！

　　 “黑光病毒啊…”

　　 看到这样的景象，难得的，林夕不再以懒散的姿态面对着智能小姐，而是整个人都已经正经了起来。

　　 要知道这一个世界意识对于黑光病毒这一种能够灭世的产物，可是有着超高程度的压制的，并且这一个世界的世界意识还是堪比主世界的程度！

　　 君不见林夕灵魂之中的黑光病毒都已经被压制到了只能轻微干涉基因的程度了，根本做不到投影屏幕上面，那一个人那样，吞噬！

　　 “大小姐，不仅仅只是黑光病毒，到目前为止任何有关于这一个人的资料，我都无法查到一丝一毫，即使是特工我也是能够轻易弄到资料的，但是这家伙不同，虽然大家对他都有印象，但是并没有符合印象的资料！”

　　 画面再次一转，由原本的监视画面转变成了一张关系网，那是入侵者的关系网，但是相对的投影屏幕的另一边则是所有关于这家伙的记载。

　　 就如同智能小姐所说的那样关系网里面的人都对他有印象，但是没有相符合的资料，就如同一个凭空冒出来的人将自己的印象强硬塞进别人的脑袋里面一样！

　　 “这是外来者，只有外来者才会出现这样子的现象，并且能做到一定程度的改变世界信息，只不过很明显，因为世界意识的强大，他并不能改变多少！”

　　 淡蓝色的光芒在林夕的身旁形成姆Q的样子，智能小姐汇报过来的信息，似乎也是让姆Q很惊讶的样子呢。

　　 不过也是，对于这种现象，虽然姆Q活的很久了基本上都见过了，但是这种情况怎么说也算是少数的，还能够提起兴趣来也是不难理解…

　　 “还有最后一点，这个家伙有着空间的能力，只不过好像每次使用都是有代价的，并且对于他来说很肉痛的样子。”

　　 智能小姐再一次唤出一面投影屏幕，上面显示的则是在一个无人的小树林里面，另一面原本显示着关系网与资料的投影屏幕也是换成了机械帝国内部的画面。

　　 第一块屏幕上面，无人的小树林之中，哪一个入侵者站立在原地，脸上露出一副肉痛但又不得不这样做的表情，在虚空之中连点了几下。

　　 随后整个人消失在了无人小树林之中，而另一块屏幕，机械帝国内部的监视图里面，哪一个入侵者的身影就已经出现在哪里了！

　　 “哦呀，很有趣的样子啊，机械帝国能够屏蔽空间吧？给我准备一个空地吧~”

　　 “我知道了，大小姐！”　　 ‘呲——’

　　 “这里是？”

　　 随着自动门的打开，一个相貌平平的反叛军走进了一个空旷无比的房间之中，里面不同于这位反叛军在别的房间里面看到过的，放满各种不明觉厉的仪器或者是生活用品还有生产车间之类的东西。

　　 而是真正意义上的什么都没有，并且不仅仅只是空旷，这一个空间里面甚至就连灯光都没有！

　　 要知道这一个机械帝国可是在地下3000米以下的啊，平日里出了休息用还有生产车间之类比较特殊地方，在反叛军印象中都是一直保持着光亮的！

　　 虽然实际上是反叛军入驻之后才有的光亮，原本全是机械的世界根本就不需要灯光这种东西，灯光只不过是为了方便人类在这里生活而已~

　　 “哦？”

　　 反叛军也不知道是发现了什么还是感觉到了什么，整个人微微一愣，随后摆出了衣服思考的模样开始观察其四周。

　　 如果同样是黑光病毒的持有者的话，那么不难感觉到这个家伙是开启了夜视能力来进行观察着什么！

　　 “这片区域空间被封锁了吗？应该是有着什么重要的东西！”

　　 “你在，看什么东西呢？入侵者~”

　　 ‘哒——’

　　 空旷的房间中响起了轻轻的一下脚步声，与此同时整个漆黑的房间被照亮，就如同黑暗笼罩的时候一样。

　　 这是一间完全意义上空出来的房间，什么东西都没有，除了…

　　 进入到这里的反叛军成员面，一个穿着T恤牛仔热裤的少女，可爱微微有些圆润的萝莉脸，身高不过一米六的身材，以及将松宽T恤撑起来的女乃子给人一种莫名的冲击力！

　　 “握草医药公司幕后老板林夕，你怎么可能会在这里！？这里可是反叛军的大本营才对！时间不对啊！”

　　 看到林夕的一瞬间，反叛军瞳孔一缩，几乎就是本能一样说出了这一句不明所以的话，就如同这家伙知道了未来一样！

　　 而现在的情况，则是和他知道的所谓‘未来’有很大的出入，然后不自觉的，几乎就是下意识的将这一个情况说了出来！

　　 “哦呀，你似乎是知道一些什么的样子？”

　　 ‘啪’‘pong——’

　　 响指一响，如同接收到了什么命令一样，反叛军背后唯一的入口关闭，这一间房间彻底的变成了密封空间！

　　 整个空间之内，就只剩下林夕与这位走到这里的反叛军了！

　　 “蛤~没什么啦~握草医药幕后老板这种事情，我们反叛军是记录得啦，而且你看我就只是下层人员而已，不知道您是我们反叛军的一员也是可以理解的不是吗？”

　　 指了指自己上面没有任何奖章的制服，自称自己是反叛军的反叛军下层人员打着哈哈企图混过去，先不说这种拙略的谎言能不能骗到人了。

　　 就单单哪一句我们反叛军，这一点就只能够偏偏一时间没有反应过来的普通人而已，更何况林夕是打从一开始就知道这货就是入侵者的人呢！？

　　 不过一开始林夕对于这家伙的好奇也就只有黑光病毒而已，现在就不一样了，这家伙似乎是知道未来的样子这一点，已经让林夕十分感兴趣了~

　　 “这个房间呢~仅仅只有一条通道可以到达这里~并且属于‘禁止入内’的地方~下层的‘反叛军’是不可能不会遵守的！”

　　 强调了一个词语，林夕微笑的看着这位‘反叛军’，只要稍微有点脑袋的人基本上都能够知道，林夕到底是在说些什么的。

　　 这已经是明目张胆的将对方并不是反叛军的事实说得一清二楚了，要是还想要演下去的话，也并没有什么卵用！

　　 “原来这个地方是禁止入内吗？我只是一个新来的，不是很清楚啊！”

　　 然而，这位反叛军听到了林夕这样说明，仅仅也只是冷汗直流，完全没有林夕已经识穿他的自觉，妄图还想要垂死挣扎一样。

　　 这一个垂死挣扎更多的成份似乎很大程度在指望林夕会相信他的话语这样的意思在里面，似乎这家伙对于林夕的印象…

　　 有点奇怪的样子？

　　 “哦~这样吗~？”

　　 眯眯眼睛，林夕装作是狐疑的样子看着‘反叛军下层人员’，一副相信了一半的表情就好像在说，继续说明啊！

　　 要是继续说明的话，我还真的有可能会相信哦，这个样子~

　　 不得不说，林夕现在表现出来的演技简直就是小孩子都能够看穿，但是被林夕‘狐疑’的盯着家伙，完全没有看穿的意思，反而是松了一口气…

　　 松了一口气！

　　 “对啊！你看，这是我今天才办好的军阶证明！你看！”

　　 松了一口气的‘反叛军下层人员’看到林夕现在‘半信半疑’的样子也是立刻就拿出了一张军阶证明出来给林夕。

　　 的确，这一张证明啊，的确就是刚刚办好的东西，甚至卡套日期都清清楚楚的写着今天，但这玩意儿，林夕可是很清楚的知道并不是他的！

　　 “好像是真的样子，那就…”

　　 释然的表情出现在林夕的脸上，单纯的看样子林夕好像就真的相信了这一个反叛军，举起手刚准备下指令让这家伙离开。

　　 “所以说嘛，请多多见谅，下次不会了！下次不会了！”

　　 彻底松了一口气的‘反叛军下层人员’连忙陪笑着，等待着林夕将密封的大门打开，好让自己离开这里，等下一次再来好好的看一看这个房间到底藏了什么东西。

　　 毕竟怎么说，他现在的真实身份可是间谍啊，虽然他本身并不想要做这一个任务，但是有一个存在必须要他完成这一个任务啊！

　　 “很可惜，你没有下次了~”

　　 四周的空气被强行扭曲在一起，毫无防备的‘反叛军下层人员’整个身体瞬间被绞成一团，随后被压缩到了极致——

　　 ‘BOOM——’

　　 然后爆炸！

　　 黑红的液体以爆炸中心为点，洒在了空旷的房间之中，只不过着一些黑红的液体就好像可以避开林夕一样，没有一丝一毫触碰到林夕身上！

　　 “首先呢~即使是新人也会被说明有哪些地方不能进入~”

　　 “其次，你有见过哪一个反叛军是自称反叛军的呢？一般这种反政府反皇朝的存在，都是自称革命军！”

　　 “最后，这一个房间，本来就是给你准备的~持有黑光病毒的入侵者！”　　 “原来这个能力叫做黑光病毒吗？”

　　 四散的黑红色浑浊液体开始聚集，似乎哪个家伙比较急的样子首先就是重新形成了音带以及脑袋，就为了说这么一句话…

　　 不过话说，明明自己就是持有黑光病毒的家伙，居然还不知道黑光病毒的功能吗，总感觉奇怪的地方越来越多了呢…

　　 “哦？你似乎不知道黑光病毒的样子？但似乎知道很多‘未来’的事情呢。”

　　 踩在一小块黑红相间的浑浊液体上面，强大的精神能力迅速的将这小块黑光病毒解析完毕，不同于林夕自己已经灵魂化，拥有无限可能性的黑光病毒。

　　 属于入侵者的黑光病毒，不仅没有病毒该有的传染性，并且也如同虐杀原形二里面的J叔一样，虽然拥有很强的稳定性的，但是却失去了进化性。

　　 虽然稳定性增强之后的黑光也并不弱，但想要获得进化，那么就必须要获得更加强大的基因链才有可能，所以比之本身就拥有进化系统的黑光，稳定之后的黑光那是远远比不上无限进化黑光的潜力。

　　 “啊，什么啊，居然是这种黑光病毒啊。”

　　 “什么意思？”

　　 已经重新组成人形的入侵者听到林夕如同不明所以的话语下意识的反问，就如同表现出来的那样的话，不知道黑光病毒的他，不懂的林夕是这话是什么意思也是很正常的。

　　 毕竟很多人都不能分清楚，A哥和J叔身上的病毒虽然都是黑光病毒，但是体现出来的效果各不相同到底是因为什么~

　　 一是因为A哥的黑光，那是初代黑光进过改进之后又与空气接触之后质变产生出来的，所以A哥不会受到初代黑光母体伊丽莎白的控制，并且拥有非常高的不确定性已经无限的进化可能。

　　 具体内容自己打开游戏附带的开场CG看看，或者是过任务的时候开启中文字幕然后不跳剧情！

　　 二呢，则是在第二代途中，A哥将自身的黑光病毒进一步的改进，虽然自己本身的黑光病毒并没有多少变化，但是释放出去之后在环境中再次发生质变一样的反应。

　　 并且也有剧情说了，J叔的基因链比较特殊，在和黑光病毒彻底融合成为原型体之后不但没有像A哥那样失去记忆，并且让黑光病毒变得十分具有稳定性！

　　 “啊，看样子你的世界里面没有虐杀原形啊，那让我猜猜你是怎么想要得到黑光病毒的呢？”

　　 眯起眼睛，林夕重新将站在自己眼前的男人好好的打量一下，哦，这家伙还不能称之为男人只能说是少年而已。

　　 与林夕外表那样，同样都是十五六岁的年纪，年幼的脸上还残留着不少的天真，并且眼神之中带有一股莫名其妙的优越感…

　　 而现在，即使是面对这样的情况，这个少年依然是没有任何惧怕与紧张的情绪，似乎是有着一张绝强的底牌。

　　 一张即使不一定能够打的过林夕也能够跑得掉的底牌！

　　 还有一点，则是这一个少年看向林夕的目光，那是一种如同看穿了林夕，十分了解林夕的目光，给林夕一种他已经将自己看穿的烦躁感，虽然实际上这种目光很明显就是少年自以为意而已…

　　 “虐杀原形？你说我是怎么想要得到黑光病毒的？你不觉得猜出来的话就是知道的太多了吗？”

　　 黑红相间的触须爬上入侵者少年的手臂，就如同林夕所熟悉的那样，黑光病毒在入侵者少年双臂上面缠绕，各四根小刀一样的利刃覆盖在其手掌上面——

　　 从手掌往手臂上面，还有着数量不少的倒刺在装饰着，并且入侵者少年也下意识的摆出一个林夕所熟悉的姿势，但并不是A哥J叔在游戏中使用利爪之后的姿势！

　　 而是，林夕自己使用利爪的时候，为了进攻与防守的平衡性，经过多次使用之后所习惯的姿势！

　　 不同于林夕，入侵者少年这样子的姿势只是单纯的模仿而已，并没有实际作用，毕竟每个人都是不一样的…

　　 “…之前我还有可能猜错，但是看到你现在这个样子我基本上可以肯定了，让我来猜猜在你的世界里面，这一个世界里面的故事是以什么形式存在的？”

　　 ‘呋——’

　　 锋利的利爪挥空，在林夕话声刚落的时候，入侵者少年就如同自己的秘密被看穿了一样，迅速上前进行攻击。

　　 只不过急躁的攻势在肯定林夕猜测的同时，也是让林夕就单单凭借着此世普通人类身体极限的程度，轻而易举的躲开！

　　 “小说？动漫？还是游戏呢？而你想要获得这一个能力是感觉很酷的样子，得知的途径在我身上，虽然不知道是什么才会发生我使用黑光病毒的事情~”

　　 ‘呋——’‘轰——’

　　 再一次躲开了入侵者少年的利爪，一个黑色的铁拳紧随而来，只不过依然没有什么卵用，先不说入侵者少年的进攻。

　　 不仅仅只是毫无章法可言，更多的则是就连自己身体的平衡感都没有好好的把握住，战斗经验完全可以说是没有经过任何训练的赶鸭子上架！

　　 “你身上或者是你背后，是有一个能够让你获得黑光病毒这种力量的存在~系统还是某个砸死人的大神？”

　　 “你给我住口啊啊啊啊——！！！”

　　 入侵者少年伸出一只已经复原成原样的手臂在虚空之中连点几下，随后入侵者身上的黑光病毒开始改变——

　　 黑红相间的触须放弃了原本成型的铁拳形态，开始收缩形成刀刃——

　　 虐杀原型系列里面，单体斩杀伤害最高的变异形态，利刃模式在入侵者少年身上展现而出，只不过这一个利刃看样子是刚刚获得基因链的样子…

　　 加上刚刚入侵者少年的举动，以及那一脸肉痛的表情…

　　 “原来如此，是系统啊~”

　　 同样停下了自己的脚步，既然该说的都已经说了，那么接下来就是将这一个入侵者解决的时候，原本只是想要看看能不能得到更多信息，但是现在这种情况好像不能了的样子~

　　 “明明只不过是一个天然呆而已！明明只不过是一个天然呆卖萌角色而已！！！”

　　 又一个被林夕表面形态以及日常态度所迷惑的少年站在林夕的对立角度上面大吼，也不知道林夕所说的话语到底对他造成了什么样的刺激。

　　 反正现在入侵者少年的脸色，基本上可以用生无可恋来形容！　　 “明明只不过是一个天然呆卖萌的角色而已——”

　　 ‘dang——’

　　 剑刃与剑刃的碰撞，虽然仅仅只是初阶的利刃形态，但是入侵者少年好像是付出了什么代价，让其变得锋利无比——

　　 ‘咔——’

　　 与入侵者少年碰撞在在一起的精神实质化剑刃，在触碰的地方发出了轻微的响声，没过一会就抵挡不住其利刃的锋利轻而易举的将精神实质化剑刃斩断！

　　 虽然因为只是精神力实质化形成的剑刃，能够迅速修复还原，但是碎掉了一次那么依然还会有第二次，根本不能硬碰硬！

　　 更何况，林夕现在这一具身体，也就仅仅只是普通人类极限的程度啊，比不过拥有黑光病毒的入侵者少年的，虽然入侵者少年的黑光病毒并没有开发多少！

　　 “蛤，少年啊，你看你的表现，似乎在你那个世界里面，关于我的记载不全面，或者说还没有结束你就过来了呢~”

　　 精神实质化的剑刃与入侵者少年劈斩过来的利刃侧面摩擦，顺势而为的将其力道引向别的地方让其打空，这在省下了不少力气的同时，也让根本不懂的留下三分力的入侵者少年消耗掉更多的力气。

　　 虽然，力气这种东西对于黑光病毒来说根本毫无意义，但连续被化解攻势的话，对于入侵者少年的心态还是能够起到影响作用的~

　　 “啊——！！！”

　　 ‘呋——’

　　 用力的甩动身体，原本被林夕轻易引导打空的利刃被入侵者少年硬生生改为横斩，虽然由于是零动能的加成导致横斩速度有点慢，但是入侵者少年突然性爆发的力道也足够让林夕被其轻易腰斩！

　　 如果入侵者少年能够成功命中林夕的话！

　　 “如此大幅度的动作~只要气势不足以震慑到别人，那么基本上不可能命中！”

　　 ‘噗呲、噗呲、噗呲、噗呲——’

　　 松开自己手中的精神实质化剑刃，林夕后退几步让其在入侵者少年的利刃之中化作碎片，并将碎片引导往入侵者少年身上飞去——

　　 精神实质化剑刃的锋利程度，完全就是看林夕精神力的强大程度，而林夕姆Q的精神力强大那是无需置疑的！

　　 还没有拥有装甲形态，甚至就连一个护盾都没有开启的入侵者少年被林夕精神实质化的剑刃碎片轻而易举的破开体表的黑光病毒——

　　 “哈、哈、哈、哈…”

　　 入侵者少年在被林夕的精神实质化剑刃碎片命中之后，就如同用力过度的人类一样，开始喘气，并且如同劳累过度的人类一样，双眼布满血丝！

　　 要知道林夕的剑刃本身就是精神力的固体化，虽然能够攻击到物理固体，但本质上的攻击方式依然还是精神！

　　 所以，拥有着黑光病毒无限体力的入侵者少年，才会在被林夕精神实质化剑刃碎片命中之后出现这种情况！

　　 毕竟不是那个人都像林夕姆Q那样，精神力庞大到能够轻易将其实质化的程度，甚至无止境的使用精神力也不出现透支的情况，还有可能使用的速度还比不上回复的速度！

　　 这可都是姆Q作为转生者不知道多少个轮回之中累积下来的灵魂强度啊！

　　 “很直接了当的碾压~不是吗？”

　　 ‘噗~’

　　 就如同某些气体被排出来的声音一样，一道小小的真红火焰出现在林夕的手指上面，这已经是在这一个世界里面，林夕第二次使用真红火焰了！

　　 毕竟对于黑光病毒的生命力，同样作为持有者的林夕是十分清楚的，而能够灼烧灵魂的真红火焰无疑是能够彻底清除入侵者少年的能力！

　　 并且，真红火焰作为林夕最早拥有的上古能力，也是林夕使用的最为顺手的能力，几乎就是下意识的选择了真红火焰！

　　 “哈、哈、哈…”

　　 不过很明显，仅仅也就是比普通人强一点的精神力，在林夕之前的精神实质化剑刃碎片的攻击下，入侵者少年现在完全可以说是毫无反抗能力了！

　　 还能够保持着没有彻底晕死，已经可以说是意志力足够惊人了，要是能够挺过去这一个劫难的话，那么入侵者少年的精神力说不定能够得到十分明显的成长。

　　 只不过，在林夕手指头那小小的真红火焰面前，入侵者少年还真的没有什么可能性活下去！

　　 “你给我——记着！”

　　 颤抖着手臂在林夕慢悠悠缓步向前的情况下，入侵者少年在虚空上面点了几下，瞬间一股空间的波动在林夕的感知当中出现。

　　 这是之前录像之中所看的，入侵者少年进入到机械帝国的手段！

　　 现在看来应该就是借用系统功能的空间转移！

　　 “别想跑！”

　　 露出一副着急的表情，林夕加快脚步想要将真红火焰按在入侵者少年的身上——

　　 然而，在林夕的手臂即将触碰到入侵者少年身上的时候，入侵者少年向着林夕露出一个嘲讽的微笑，随后在下一刻消失不见——

　　 “嘿~还真以为自己跑了啊~自己作死就不能怪我了~”

　　 停下脚步重新站直身体，林夕脸上做给入侵者少年看的着急表情消失的无影无踪，仅仅只剩下一个微笑的可爱表情~

　　 要知道，智能小姐的封锁空间可不是简简单单的加固空间强度让人无法撕裂呢，谁告诉你们智能小姐就不会学习超自然能力的呢？

　　 ‘砰——’

　　 如同玻璃破碎的声音想去，满身都是刮痕的入侵者少年凭空回到了这一个密封的房间之中，这是在穿梭亚空间的时候受到阻碍被摔了出来！

　　 “我说过了吧~这个房间可是为了你特别建造的哦~”

　　 “就算如此你又能拿我怎么办呢？同样拥有黑光病毒你应该知道，黑光病毒的生命力！”

　　 知道自己已经无法逃出去的入侵者少年也是平静了下来，同时稍微恢复了一下精神力也是能够正常说话了，只不过现在他可是根本无法控制自己的身体了！

　　 不仅仅是因为林夕之前的精神攻击，还有则是空间迁移失败所造成的伤害，让入侵者少年的身体暂时性进入待机。

　　 “对啊，就是因为我也拥有黑光病毒，所以我可以明确的告诉你，消灭一个黑光病毒原型体虽然有点麻烦，但还是很简单的！”

　　 微笑的将手指上一缕小小的真红火焰按在入侵者少年的脸上，林夕已经完全没有和他废话下去的想法了！

　　 “啊啊啊啊啊啊——！！！！”　　 ‘噗——’

　　 就如同以前所见的那样，灵魂已经完全被林夕真红火焰灼烧殆尽的入侵者少年整个身体化作一滩烂泥一样的黑红相间液体在地面上流淌…

　　 但不同于林夕久远记忆之中的那样，这一摊黑红相间如同烂泥般的黑光病毒上面，一个暗淡的光球显露了出来，正在缓缓的将这些黑光病毒吸收！

　　 “这应该就是所谓的系统了吧？”

　　 看着将流淌在地面上的黑光病毒完全吸收之后，恢复了一些色彩的光球，考虑到之前入侵者少年的情况来说，这应该就是系统了！

　　 对于系统这种东西嘛，林夕向来都是不怎么感冒的，毕竟虽然系统看起来很厉害还能够让你无限变强下去。

　　 但是呢，想要变强那么就必须要玩成任务获取强化用的资源，甚至强化起来都有一种这些力量都不是属于自己的真实感，所以对于系统，林夕那是敬谢不敏的！

　　 没有真正的自由不说，甚至强化起来的力量都并不是真正属于自己的，毕竟强化的根本就是系统给予的，要是那一天系统心血来潮将给你的力量封印住的话…

　　 那就只能呵呵了~

　　 ‘咔——呲——’

　　 密封的大门打开，在已经在门后等待许久的智能小姐走了进来。

　　 “这是什么？”

　　 指了指已经完全将黑光病毒全部吸收完毕，并且重新焕发了光芒的光球，智能小姐并不是很理解这东西到底是什么玩意儿。

　　 而至于现在站在智能小姐她眼前的林夕是不是入侵者少年战胜之后将其吞噬伪装的这一点，智能小姐那是从来没有考虑过！

　　 先不说在以前属于自己的世界里面，林夕能够无视所有防备系统直达智能小姐所在机房里面，对于智能小姐来说无比震撼的事情。

　　 就单单智能小姐真正的核心是在林夕的灵魂之内的，而入侵者少年的黑光病毒只能够吞噬物质肉体而已，这一点智能小姐也是很清楚的！

　　 “啊，这个啊，就是给那个入侵者少年入侵这里的资本以及给予他黑光病毒的东西，也就是YY小说里面的系统吧~”

　　 向智能小姐稍微说明了一下，林夕完全没有将这一个系统弄到手的意思，也就静静的让系统躺在那里。

　　 而智能小姐的话，虽然并不知道系统具体是什么玩意儿，但是作为一个智能生命的她可以查啊！在林夕指出的条件下，智能小姐很快就能够查到答案！

　　 “原来如此，是这种系统吗？这种系统利用的是因果律来进行给人强化的吧，随后因为乱用因果的缘故会导致这个系统的宿主因果混乱然后发生各种各样的事情。”

　　 因果系统这种东西，智能小姐也是能够制造出来的，只不过效果就如同智能小姐所说的，因果这东西稍微用一用没有多大问题也就是过一两个小时或者一两天的死神来了而已。

　　 但是大规模使用，例如弄出不属于这一个世界体系的力量出现在你的身上的话，那么不单单只是让自身的因果混乱，还会让整个世界发生一定程度的改变。

　　 就好像某个石头门的世界线变动那样，整个世界都会出现一些魔改！

　　 “对了，大小姐，入侵者的所有资料已经查实了，最早出现在这一个世界的时候，那是在几个月之前。”

　　 虚拟屏幕随着智能小姐的指令出现在半空，上面那是入侵者少年生前在这一个世界里面的所有活动痕迹，包括最开始来到这一个世界的时间！

　　 并且智能小姐还列出了两条世界线，因为智能小姐跟着林夕在时间长河里面待过的原因，对于世界之间的关系那还是很清楚的，所以对于世界线的研究还是有的。

　　 而入侵者少年降临到这一个世界里面的日期，不是最近也不是林夕之前，而是林夕发现这个世界被魔改出异能的时候！

　　 “原来如此，世界魔改变成异能都市什么的不是因为世界意识无聊啊，是因为这家伙使用因果来进行世界穿越，就像一个因果炸弹，在刚刚到达这一个世界的时候，BOOM~”

　　 双手做出了一个爆炸的动作，林夕无奈的摇了摇头，恐怕入侵者少年来到这一个世界里面影响到的，不仅仅只是魔改异能的出现。

　　 甚至有可能泪痣小哥也是因为这家伙才会出现在这一个世界里面的，不过泪痣小哥使用的是空间系统来进行的穿越，和林夕本质上的时间线与入侵者少年的因果穿越都不一样…

　　 毕竟空间穿越的话，那就代表着只能够在一个世界里面存在的空间进行穿越，那也就是说泪痣小哥实际上还是这一个世界的土著，只不过不是林夕现在所生活的星球而已！

　　 “那的确可以解释的通了，毕竟世界意识这种存在，并不会认为是会出现什么突然脑抽就换一个世界体系的生物。”

　　 点了点头，智能小姐认同了林夕对于世界的分析，同样拥有着因果技术的智能小姐十分清楚的知道。

　　 穿越世界这种庞大的因果，丢在一个因果十分平静一环扣一环的中间里面的话，那么就会如同多米诺骨牌那样，连锁反应。

　　 现在这种异能都市的世界，恐怕也是世界意识努力拉回来的结果了，不然顺由这种混乱不堪的因果胡乱影响的话，有可能当时就直接西幻化整个世界也说不定呢~

　　 当然，也有可能是玄幻化，然后林夕被世界意识所限制的力量全部被接触，成为隐藏终极BOSS什么的…

　　 “那么现在的问题就是，应该怎么处理这玩意儿呢？”

　　 看着依然静悄悄躺在地面上的光球，林夕那是完全没有任何想要触碰的意思，毕竟通常来说无主的系统不都是在触碰之后就直接绑定的吗？

　　 所以，根本对于系统不感冒的林夕，对于这一个光球那是根本就没有触碰的意思！

　　 “不知道，这要看大小姐您打算如何处理这个东西了。”

　　 并不稀罕因果系统的智能小姐表示无所谓，反正只要林夕想要的话，智能小姐能够弄出一个更加安全的因果系统。

　　 所以对于这个光球，智能小姐也是和林夕一样，没有任何想要触碰的意思，那也就是说这个光球已经没有任何价值了，至少在林夕和智能小姐眼里…

　　 ‘警告——’　　 ‘警告——’

　　 ‘不明能量入侵，企图修改系统本源，企图修改系统本源，开始抵抗！开始抵抗——’

　　 还没等林夕和智能小姐彻底的决定这个打入侵者少年爆出来的系统处理方式，静静待在地上等待发落的系统却是先一步的抖动了起来。

　　 与此同时，林夕也是感觉到一股强大的能量正在不断的出现在身边灌注进入那小小的光球系统里面——

　　 “发生了什么情况？怎么会有世界级别的能量反应？”

　　 姆Q的身影迅速在半空中成型，不过说的也是现在这种情况要不是这些能量不是直面对抗林夕的话，还真的是大问题。

　　 而事情则是相反的，这股世界级别的能量不但没有针对林夕反而是原本压制林夕灵魂力量的那一部分能量莫名的消失不见，林夕所有的能力基本上都被放开了！

　　 一瞬间，熟悉的黑光病毒涌上自己的身体，将无力的普通人类身体迅速当作营养吞噬掉替换成早已经进化到不知道什么程度黑光病毒躯体——

　　 这种自己所有力量一朝全部返回的感觉，简直让林夕欲罢不能，之前使用着普通人类身体的柔弱感觉，瞬间消失的无影无踪！

　　 “啊，这力量能够放开使用的感觉简直太美妙了，不过发生这种情况的话，我也不是很清楚，主要是地上那个光球~”

　　 深呼吸一口气深深的感受着原本属于自己的外貌已经力量，林夕那种感觉简直就是要上天啊，虽然在平日里林夕依然能够使用能量哪方面的力量，但是输出可是被死死的限制着的，何况能量方面的力量那有肉体力量来的明显啊？

　　 所以，哪一种适应了普通人类身体之后，重新获得了那超越人类不知多少的肉体力量，那酸爽！

　　 而在林夕灵魂上的限制被打开之后，灵魂化的黑光病毒理所当然的开始改造林夕所使用的肉体，林夕的黑光病毒在当初灵魂化之后本体的基因链已经永远的可在黑光病毒里面了！

　　 现在，林夕和姆Q站在一起就如同一对双胞胎姐妹一样，没有任何区别，当然硬要说的话就是气质还有一个是实体一个怎么看都像是灵魂体。

　　 “就是那个入侵者的东西吗？”

　　 随手一挥，姆Q帮助微微有些站不稳的智能小姐展开了一层光层，帮助其抵挡住单单在这一间房间里面，如同风暴一样的能量暴动——

　　 不同于林夕这种几乎能够和世界平级的存在，智能小姐要不是核心一直都是在林夕体内的话，估计在能量暴动的那一刻就已经失去意识了！

　　 更何况林夕原本被压制的力量解放之后，林夕完全没有收敛气息，不单单是世界级的能量暴动带给智能小姐压力，就连林夕的气息都已经给智能小姐造成不少的压力了。

　　 ‘警告、警告，无法抵抗不明能量、无法抵抗不明能量，开始自毁程序！开启自毁程序——’

　　 在世界级的能量入侵之下，系统主体的小光球剧烈的抖动着，在抵抗了世界意识的入侵几分钟之后似乎已经完全无法抵抗的样子，已经准备自暴自弃的准备自毁了。

　　 而在其话声刚落的时候，原本通体白色还有光芒的系统主体开始染上代表危险的红色，并且抖动的频率更加大——

　　 不大稳定的就如同即将爆炸的炸弹一样！

　　 ‘自毁失败、自毁失败，强制毁灭机密文件、强制毁灭机密文件，失…败…’

　　 已经整体通红的光球闪烁了几下，随后传出了明显就是最后的一句话语之后，彻底的黯淡了下去…

　　 …

　　 “恩…这就完了？”

　　 ‘滴滴滴滴滴滴——’

　　 等了半天，无论世界级的能量波动也好，还是黯淡下去的光球也好都没有什么动静，林夕才刚刚说了一句话之后。

　　 原本已经彻底黯淡的光球突然重新亮起了原本白色的光芒，并且自主的漂浮了起来，与林夕视角到达平行，也就是一米六左右的程度——

　　 随后，投影的光芒在光球身上散发，一个白色的人形出现在了林夕姆Q与智能小姐的眼前！

　　 “你好，外来者。”

　　 白色人形礼貌性的想着林夕鞠躬，能够将林夕称之为外来者的存在，不用多想了，无疑就是世界意识！

　　 而现在世界意识借助于哪个光球系统现身于此很明显不是来找林夕什么麻烦的，毕竟世界意识对于林夕灵魂体的各种限制都已经是解除了不是吗~

　　 “世界意识吗？那么现身于此是有什么想要跟我说明的吗？”

　　 同样对着世界意识的白色人形回了一个礼，林夕直截了当的将话题直指正题，毕竟对方可是世界意识啊。

　　 套什么交清？套交情有什么用？作为一个管理一个时间线的存在，有什么套路没有见过，何况正经谈正事的时候谁会喜欢别人扯东扯西的呢？

　　 “我现在借助什么跟你对话你应该是知道的，那将这个东西给予它前任宿主的家伙，同样也是这一个宇宙里面的最强生物之一。”

　　 白色人形也并没有废话什么，简单易懂的解释一下它自己现在的情况，随后说明了这一个系统的来源。

　　 估计也是在刚刚，世界意识入侵到了系统最里层之后所获得信息吧~

　　 “那么你想说什么呢？”

　　 虽然在白色人形说出这些的时候心底已经有答案了，但是林夕并没有打算直接将这一个任务承包下来。

　　 毕竟主动承包的话，那么就没有什么好处可赚了啊，要等别人开口才能获得更加好的东西不是吗？

　　 当然，这是建立在林夕与世界意识战力差不多平等的情况下！

　　 “那家伙不知道有什么方法能够屏蔽掉我的探测，但是我还是能够稍微将其引导一下的，只要你能除掉他，这个星球送给你怎么样？”

　　 白色人形露出一个微笑，毕竟作为一个几乎与主世界持平世界的世界意识，仅仅只是给外来者林夕一个星球的代价，简直再轻松不过了。

　　 所要任务是处理一个本世界最强生物之一，但是对于林夕来说，恐怕还不足以让她热身吧，所以这一个代价是白色人形估算的等价的结果！

　　 “也就是说，只要弄死那家伙，我就能够对这个星球随便玩了是吗？”

　　 林夕脸上同样是露出了笑容，毕竟有点乐趣也不是挺好的吗，至于还在进行着的皇朝与反叛军之间的战争什么的，已经完全不需要再去管了！

　　 毕竟之后，这个星球就是自己的玩物了不是吗~

　　 “那么，如何发现那个家伙呢？”　　 “那么接下来就是等待世界意识将那个家伙引导过来了呢~”

　　 手里拿着被世界意识彻底入侵改造过后的系统小光球，实际上这系统已经是没有什么卵用了，出了能够和世界意识进行通话之后，这小光球的唯一效果啊，就只是作为源点吸引着世界意识想要林夕处理掉的家伙而已…

　　 在世界意识的说明下，好像是那个家伙不小心弄死了哪个入侵者少年因为不想惹上什么因果就随便丢了一个系统给他玩，才会让入侵者少年来到这一个星球上的。

　　 没错，星球，实际上这一个世界里面的宇宙，毕竟是和主世界几乎等级的存在，所以宇宙的庞大不可能仅仅只有一个太阳系，或者只有一个能够让人类生存的星球的！

　　 所以这一个世界实际上是属于拥有独自的多元宇宙概念的存在，用一个星球作为报酬提供给林夕什么的，还真的就只是一个零头而已，根本不值得在意~

　　 至于这个星球的力量体系以及世界观为什么会被魔改的话，就单纯的只是这个星球原本的现状出了没有异能之外最符合入侵者少年哪个星球的一部人气动漫。

　　 所以，原本就是向系统说了要进入到动漫世界里面的入侵者少年才会带来庞大的因果，直接修改了整个星球的力量体系！

　　 同时这也是小光球几乎没有什么抵抗力就被世界意识入侵修改的原因，毕竟弄出这么大的因果，能量早就没有多少了~

　　 “大小姐，也就是说您只要完成了与世界意识之间的约定，这整个星球您就能够为所欲为了吗？”

　　 智能小姐淡然的抬起头直视林夕，虽然脸上没有什么表情但是林夕能够在智能小姐的双眼中看出来，智能小姐对于林夕之后的决定有点担忧。

　　 毕竟无论怎么说，智能小姐对于林夕的性格，还是十分的了解的，只要有趣无论什么事情都能够轻易的干出来，除非林夕还不想离开这一个世界，跟世界意识对着干的事情一般不会做之外。

　　 没有什么事情是林夕干不出来的，所以智能小姐的担忧，并不是别的什么，而就是反叛军高层的其中两个！

　　 对于反叛军智能小姐可以说并没有多大感情，但是最早与智能小姐接触的那两个人，智能小姐对此抱有不少的感情，至少在那两个人彻底死掉之前，智能小姐都会尽力的去帮助反叛军！

　　 而林夕的话，看她对于反叛军的称呼就知道了~

　　 “你想说反叛军对吧~这个你就可以放心了~不过他们要是惹到我头上来的话…你懂的~”

　　 微微一笑，对于反叛军什么的，原本林夕还会因为这是世界意识定好的主角所在方多多少少的提供一点帮助以及，让林怡在这一个环境里面获得足够的成长。

　　 但是现在的话，虽然林夕和世界意识之间的交易还没有完成，但是无论是林夕还是世界意识基本上都是一致的默认了。

　　 这一个星球早已经是林夕的玩物了，虽然在交易之中林夕不会太过放肆的玩弄，但世界意识也是彻底的放开了关于这一个星球所有的规划。

　　 也就只是说，原本带有主角光环的存在，在世界意识撤开干涉之后就已经褪去了自身的主角光环，重新成为了有点出彩的普通人类！

　　 除非，让林夕提起兴趣，说不定主角光环什么的给你加持一个也说不定，虽然只能够在这一个星球范围内产生作用~

　　 “知道了，不过大小姐，革命军的事情我不是很在意，在意的只有两个人而已。”

　　 智能小姐挥了挥小手，监控室的虚拟屏幕上面出现了两个人的资料，一男一女，属于领导现在反叛军的高层之一。

　　 也就是之前智能小姐给林夕放过的，最早与智能小姐进行接触的那两个人，原本只能算是反叛军里面的中层支柱，但因为结实了智能小姐，并且获得了智能小姐的帮助之后。

　　 一男一女两人成功的步入高层，称为了反叛军发号司令的几人之一！

　　 而现在智能小姐想要给林夕进行强调的事情，实际上就是只要这两个人没有事情，反叛军的事情你随便弄，怎么样都好的意思。

　　 毕竟也是，人的素质参差不齐，虽然这两个人是真的想要革命并且拥有善良的内心与高尚的品质。

　　 但这不代表着所有的反叛军都有这样的觉悟，特别是高层人员，虽然不像现在已经延续了一千多年的皇朝那样已经完全腐朽。

　　 但是延续了五百年以上的反叛军高层，也是好不到哪去的！

　　 如果这一个星球，人类的势力真的要换成一个真正为民着想的政府的话，那么反叛军的胜利是必须的，但是反叛军的高层只能留下三四人左右！

　　 因为剩下的人，早已经没有存在于这个世界上的必要！

　　 “无所谓，反正我也是懒得更改剧本了，之后的胜利还是给反叛军比较好啊。”

　　 回想起在这一个星球上面，自己第一次前往皇朝的皇宫时，那在场的文武官员半数以上对于自己的目光，以及那皇帝简直毫不掩饰的态度，林夕就直犯恶心！

　　 虽然林夕自身并不反感以前的同性，但是对于完全将自己的龌蹉欲望表露出现还表现十分龌龊的家伙，无论男女，林夕都是反感至极！

　　 真要说的话，对于男性来说，对于女性除开性的那一方面就真的什么都没有了，没有爱情的话男性永远都是更加喜欢和同性在一起玩耍。

　　 毕竟只有男性才会了解男性这一点可是真理啊，其次就是只有男性才能够理解所有男性心底的那一丝童心，这是无关年龄的~

　　 当然，反过来，女性也是差不多~

　　 “好了，别想这些有的没有的，世界意识将那个家伙引过来还有一段时间呢，小怡的事情需要好好考虑考虑…”

　　 姆Q的身影出现在旁边，似乎是在灵魂空间里面看完或者说是写完了一本新书，闲着无聊出来的。

　　 不过姆Q的话语的确是需要好好考虑考虑，毕竟反叛军既然没有了主角光环，那么继续让林怡待在里面最会带给林怡十分之多的沉重，暂时还不是林怡应该接触的时候…

　　 “那么问题来了，让小怡待在反叛军加速成长呢，还是…”　　 ‘噗~’

　　 原本正在悠悠闲闲拿着包子张口就准备吃下去的少年突然间就如同像是失去了什么东西一样呆愣了一下，手中的包子也重新掉落在餐盘上面。

　　 “怎么了？心不在焉的？”

　　 注意到少年的声响，同样在吃着午餐的林怡稍微看了一眼少年之后也没有多想，就只是感觉原本相貌平凡但是有着一种莫名气息的少年，现如今就真的十分平凡了。

　　 不同于之前自己被绑匪劫持的时候，林怡第一次见到少年，随后长得挺平凡的，但是和自家便宜哥哥那样身上带有一种莫名的气息。

　　 现在微微一眼，虽然没有多大的真实感，但林怡总感觉眼前的少年身上少了哪一种莫名的感觉，变得平凡无比！

　　 只不过这些都和林怡没有什么关系就是了，虽然有些疑惑…

　　 “没什么，就是总感觉有什么很重要的东西失去了，但又没什么感觉。”

　　 摇了摇头，少年并没有在意刚刚一闪而过的感觉，毕竟一闪而过的念头，如果人类无法捕捉到的话，通常都会是被当作是错觉的。

　　 特别就是不想林夕、林怡这种特殊人群的少年，对于这种情况一般都不会怎么在意，毕竟普通的人类不可能会有如此敏感的感官…

　　 “你们在聊些什么啊，不过小怡你真的没问题吗？放弃在你妈妈庇佑下的大小姐生活跑过来跟我们一起革命？”

　　 几乎一直都和少年腻在一起的少女托着自己的午餐坐在了林怡的身旁，不同于之前，这一次少女坐下来的时候似乎有点下意识的忽视了少年的样子？

　　 也不知道为什么，原本虽然相貌平平性格也不怎么讨喜，但是少年身上还有着比较强烈的存在感，但是现在稍不注意就会将其当作背景一样处理。

　　 就如同一些日常向的动漫，除了重要角色之外，基本上所有的路人甚至就连脸都懒得画的存在，而今日，洒后年身上就有那么一种脸都懒得画的路人那种感觉。

　　 “这个问题，你已经问过我不少次了，既然我都已经觉醒了异能，那么面对危险是迟早的，我妈妈又不可能永远在我身边，所以在反叛军好好锻炼一下也是挺好的~”

　　 虽然自家妈妈还真是想要永远待在自己身边就是了~

　　 林怡心里喜滋滋的尝了一口不同于别人，智能小姐特别给林怡准备的午餐，心情愉悦的下意识的将坐在自己对面的少年忽略掉了。

　　 不知道为何，就在刚刚少年不小心弄掉了自己手中包子之后，存在感就好像下降了好几个层次，原本还能够记得住的脸，现在基本上过一会就忘的差不多。

　　 什么就连少年身上所有的特征都无法想起来，仅仅只能够记得少年长得还行，特点就是胸前带了一个机械感十足的项链这一点…

　　 “唔，不过话说回来为什么我们基地会有通往小怡家里的通道呢？”

　　 少年似乎看不下去两人继续无视自己的样子，几乎就是下意识的插嘴将话题引导向别的方向里面，例如到底为什么‘属于’反叛军的基地会有通往当今最大制药企业握草医药幕后大老板林怡母亲的家呢？

　　 这一个基本上只要是知道的人都不解的疑惑，虽然目前所知道的人除去林夕姆Q智能小姐，也就只有少年少女林怡三人了~

　　 “啊？啊！你说这个啊，我也不知道，不过要是去问别人的话，那就代表我们擅自闯入了不该闯入的地方了，会被训的，所以还是不要知道的好。”

　　 听到少年的声音，还在和林怡打闹的少女愣了一下才进行回答，当然少女呆愣了一下并不是因为没有反应过来少年说了什么。

　　 而是少女已经在记忆中有点遗忘了少年的身影，刚刚的呆愣也只不过是稍微想了想少年到底是谁和自己有什么关系而已。

　　 虽然两人之间的记忆依旧存在，但是在少年身上那股莫名气质消失之后，两人之间的距离总感觉那是无形之中拉开了很多，林怡也是…

　　 只不过所有当事者都并没有什么察觉而已，估计再过上一段时间之后，少女与林怡和少年之间，就会形同路人一样了吧？

　　 “啊，这个啊，说不定这个我们革命军的基地就是我妈的所有物也说不定呢~”

　　 开玩笑的说了一句，林怡说出了在场的大家都没什么可能会相信的话语，虽然对于林怡来说，自己说出来的玩笑话还真有可能是真的也说不定就是了。

　　 毕竟自家妈妈的能耐，林怡虽然没有见识过，但是黑科技基本上都是随随便便就弄出来的，特别就是林夕在家里安装的各种黑科技在这一座基地里面全部都有的情况下，容不得林怡不去怀疑！

　　 特别就是上一次，哪一个通道的出口居然就是自己家这一点，简直就是在说明，这一个潜伏在整个星球底下的机械帝国，就是自家妈妈的玩具之一！

　　 “怎么可能嘛，要知道这个可以说是超越外界科技不知道多少年的基地，是属于我们革命军高层的一个天才博士弄出来的，小怡妈妈虽然很有钱很有地位，但是不像是能够做出这个基地的人啊！”

　　 想也没想的，少女当即否定了林怡猜测性的玩笑话，虽然少女说的挺有道理的，并且机械帝国最高权限人员的确也是那个反叛军高层的天才博士，也就是智能小姐。

　　 只不过要是林怡没有看过智能小姐的照片的话，说不定还真的以为自己说出来的的确是玩笑话了，要知道智能小姐的样子可是和自己小时候一模一样的啊！

　　 完全就是和自己小时候一个模子里面印出来的，能够干出这种事情来的，怎么想都只有自家妈妈林夕了好吧！

　　 最重要的就是，不久前林怡远远的看了一眼只能小姐的时候，就已经发现了，智能小姐并不是人类，虽然不知道是什么存在，但是这绝对和自家妈妈有关系这一点是肯定的！

　　 “嘛，说的也是呢~”

　　 不过，以上那些猜测啊，林怡现在也就只是想想而已，在没有完全的看到实际拥有者就是林夕之前，林怡并不可能会说出来就是了~

　　 ‘滴——’

　　 ‘呲——’

　　 林怡三人所在的，智能小姐优待林怡特别分出来的小餐厅外响起了验证的声音，随后房间的自动门打开——

　　 站在门口的…　　 “你是谁？知不知道这里是小怡的专用餐厅？”

　　 林夕正刚刚开门走进来，原本还跟林怡打闹着的少女立马就指着林夕挑衅似的发言，只不过注意到少女的目光基本上集中在林夕胸前这一点，就不难理解为什么会这样了。

　　 毕竟比之林夕胸前那高高挺立的大女乃子，少女胸前简直如同平原一样，根本没有什么看头，无论出于羡慕也好嫉妒也好，刚见面就对林夕有恶意也是可以理解的~

　　 更何况林夕本质上就是一团人性自走的大写恶意！

　　 “哎！？ba——”

　　 因为世界意识已经是将林夕所有的压制都已经撤离了，灵魂化的黑光病毒当然是第一时间的作用于身体之上，随后当初林夕觉醒的时候，将身体的黑光病毒灵魂化。

　　 黑光病毒早已经是记录了林夕灵魂形象作为本质，虽然林夕的灵魂本质一直在成长一直在改变，但是黑光病毒也是一直跟随着这样的改变。

　　 造成的结果就是林夕姆Q就单单从灵魂形象来看那是一模一样的，现在黑光病毒重新作用于肉体，理所当然的，林夕现在是以自己本身的外貌来示人的！

　　 而这一个外貌也是和姆Q展现在林怡面前的样子那是一模一样，区别只在于一个是灵魂体一个生物体而已！

　　 所以，林怡几乎下意识的就要说出爸爸这一个词也是情有可原的，只不过发音都还没有出来的时候，目前在这一个世界里面只有林怡、林夕、智能小姐以及世界意识能够看到的姆Q先一步的堵上了林怡的嘴巴。

　　 虽然别人并不清楚怎么回事就是了~

　　 “…”

　　 淡淡的看了一眼指着自己的少女，林夕眼带怜惜的情绪刮了一眼少女的平原般的胸.部让其心脏莫名一种阵痛，之后再把目光转移到林怡的身上。

　　 虽然姆Q的出现让林怡停下了即将出口的话语，但是对于现在的林夕林怡还是比较疑惑的，毕竟林怡还没有真正见过林夕现在这个样子。

　　 更多的时候，林怡和林夕相处那是每天都见着林夕在这一个世界的身体外貌早已经习惯了，所以现在林怡对于林夕只有一种很亲近的感觉，但一时出于懵逼状态没有反应过来。

　　 “好了，别管他们了，小怡跟妈妈我回家吧。”

　　 不用多说，几乎就是林夕对林怡开口说完这一句的时候在场所有人除去林夕林怡之外所有人都震惊了！

　　 一是林夕的外貌年龄看起来比林怡还要小才对，二则是林怡的妈妈，也就是林夕这一世身体外貌的照片早已经流传出去了，现在林夕的样子完全不符合！

　　 现在的林夕，比之前使用着这一世普通人类身体的时候，更加的美~

　　 所以，除了心底早已经有了预感的林怡，在场的另外两个少年少女已经惊呼出声了，甚至火爆的少女…

　　 “别开玩笑了！小怡妈妈的照片我可是看过的！别想欺骗我们！”

　　 一把抓住林夕的衣领，少女粗暴的向林夕吼着，的确要不是林怡是知道一些其中的猫腻的话，大概是会像少女这样子吧？

　　 不，出于林怡对于自家妈妈的感情来说，那将会是直接开打的程度，当然那是一切建立在林怡不知道，林夕也没有提前说明的情况下~

　　 “革命军，PY486号，三等兵，请你放手。”

　　 明明提起来很甜美但又强行的使用着冰冷的语调说出来的萝莉音在门口那边响起，口中所说的三等兵则是现在抓住林夕衣领的少女。

　　 至于那看起来就很奇怪的编号嘛，只是一种恶趣味而已，也不知道是反叛军哪一个高层的恶趣味~

　　 “博士！？”

　　 随着智能小姐从门外走进来，一直没有什么存在感的少年与依然抓着林夕衣领的少女同时惊呼出声，毕竟智能小姐在反叛军之中还是挺有威望了。

　　 虽然智能小姐平日里面的活动在反叛军上下基本上都是一个谜，但是并不能够排除智能小姐在反叛军中的影响力！

　　 毕竟无论是那些能够让普通人达到能够和异能者对战的机甲，还是现在他们所使用的机械帝国，都是在他们眼里，智能小姐一人做出来的东西！

　　 “PY486号三等兵！请你放开你的手！”

　　 冰冷的语调再一次重复着之前的要求，智能小姐一贯的冰冷眼神盯向少女，让抓着林怡衣领的少女下意识的松开自己的手后退了两步。

　　 那是智能小姐带有一丝杀意的命令，虽然少女并不能够感觉得到什么事杀意，但是智能小姐那明显比平日冰冷的眼神少女是能够清楚的看到的。

　　 所以，在松开林夕衣领之后，少女也没敢怎么说话了，刚刚的举动无疑就是让智能小姐不快了，生怕自己再说错什么话被智能小姐穿小鞋~

　　 不过这一点少女那是多虑了，智能小姐可并不会出于这种小事情就对一个人穿小鞋，要是林夕的话还有可能，智能小姐这种对于人类感情都还没有彻底拥有的存在，是不会有想要报复的心态的。

　　 至少现在不会！

　　 “嘛，还真是火爆的少女呢~”

　　 整理一下自己的衣领，就如同以前那样现在林夕的衣服完完全全就是由黑光病毒所拟化出来的，本质上那是跟什么都没穿没有任何区别~

　　 不过，林夕早已经是习惯了不是吗？

　　 “抱歉，大小姐，革命军果然应该军事化管理的。”

　　 智能小姐向林夕道了歉，实际上的话，任何战争的组织都应该属于军事化管理已经军事化培养的，但是也不知道反叛军高层那是什么头脑。

　　 除了必要的战术培训之外，就根本没有过军事化培养，造成了现在反叛军各士兵水平参差不齐，甚至还会有贪生怕死不听指挥的情况发生！

　　 在这样子的反叛军，能够延续到现在，在智能小姐眼中看来完全就已经是奇迹了！

　　 “好了，说这些又没有什么用，反正对于反叛军的话，在气运没有了之后我并不认为能够获得胜利，回归正题了，小怡跟我回家吧！”

　　 忽视掉低头站在一边的少女以及站在一旁想要说些什么但是没有一丝一毫存在感的少年，林夕向林怡伸出自己的手臂，意思在明白不过了。

　　 而且在闹剧上演的时候，姆Q可是干着在一旁给林怡解释的工作的，所以林怡是清楚的知道为什么林夕会这样说的——

　　 “你的选择呢？”　　 “那么你的选择是什么呢？小怡。”

　　 保持着伸向林怡的手臂，在现在林怡都没有握过来的情况下，林夕俨然已经是知道了林怡的选择，只不过，出于那么一丝的可能性。

　　 林夕还是打算，林怡最好是跟着自己回家去，毕竟反叛军现在已经是没有了主角光环的存在了，林怡虽然已经开始觉醒了，但果然还是自己教导比较好一点~

　　 “妈妈，我已经是开始觉醒了不是吗？”

　　 呆呆的看了一会林夕一直伸过来的手臂，按照林怡的设想来说林夕那是不可能不知道自己的意思的，所以林怡微笑的打算再次强调一下自己的意思。

　　 就如同以前林夕对林怡所说的话那样，只要你开始觉醒，那就什么都会知道了这一点，林怡现在对于自己的力量那可是有着充足的认知的，那是来自于灵魂上的传承。

　　 不像林夕，林夕以前那可是被自己便宜老爸老爸直接将灵核分成三块，然后魂妖的传承在自己哥哥身上，天生鬼武者的传承在自己姐姐身上，而林夕什么都没有…

　　 什么都不懂，甚至就连觉醒这一件事情，都还是某龙姓的子孙说漏嘴才得知的，完整的觉醒甚至还是好心的神龙帮忙的！

　　 所以，比之林夕，林怡的条件就好太多了，不仅这一个世界意识不想主世界那样抗拒魂妖与鬼武者结合，并且也没有被林夕将灵核弄成三份…

　　 结论就是，林怡步入觉醒开始，就已经拥有了一个体系的能力，即使不需要林夕去进行教导也能够快速成长！

　　 除非林夕拥有更合适的理由，不然的话林怡那是更想要待在反叛军里面的样子，似乎是因为难得的友情？

　　 “这样啊，不过小怡你跟妈妈回去的话，妈妈倒是可以给你更好的环境，更多的资源。”

　　 从林怡的眼神中感受到了林怡坚定态度的林夕，也是放下了自己的手臂，毕竟怎么说这句话完全就是最后挣扎的意味而已。

　　 智能小姐的核心在林夕的灵魂体内，而智能小姐是掌管着整个机械帝国的存在，所以林怡无论是待在林夕身边还是待在反叛军里面，都没有任何差别。

　　 唯一的差别就是，一个是林夕随时能够注意的到的距离，另一个则是不是何时都没有精力关注的战场！

　　 “你这话是什么意思？恕我直言，我并不认为小怡回到你身边，就能够享受到比在我们革命军更加好的资源！你看看我们革命军的基地！”

　　 似乎是终于忍不住了的样子，存在感低下沉默了许久的少年突然出声在林怡开口之前反驳了林夕的话语。

　　 要是如同少年一样不知道其中关系的人，听着这句话的确没有任何问题，毕竟智能小姐的机械帝国可以说是这一个星球上面最先进的黑科技基地！

　　 除了这里之外，整个星球那是不可能比这里还能够提供更加多的资源的！

　　 “好了，别说了，妈妈，我选择待在革命军里面，毕竟如果我没有猜错的话，革命军现在所使用的基地实际上就是你的所有物对吧？”

　　 林怡没有在意少年的举动，倒不如说从来就没有在意过少年的举动，一开始只不过是被少年身上独特的气息吸引了一些注意而已。

　　 现在少年身上的独特气息消失之后，基本上林怡对待他的态度就从跟对待某个兄长一样的态度重新换成了对待有点熟悉的陌生人态度。

　　 在比之现在与林夕对话这种重要事情来说，并不值得注意。

　　 “是的，整个机械帝国都是属于大小姐的财产，这一点没有任何疑问。”

　　 而智能小姐则是肯定了林怡的话语直接让还想要说些什么的少年闭嘴，同时也让在一旁低头沉默的少女更加沉默了。

　　 这一件事情结束，无论怎么样，都会让林怡与少年少女之间的距离拉开吧，毕竟人类总是那么的奇怪~

　　 只不过，作为当事人的林怡根本不会在意就是了~

　　 “这样啊，这就是小怡的选择啊…”

　　 感叹的说了一句，的确作为第一次做一个真正意义上的母亲，林夕想要将林怡保护到底的想法并没有错，但是随意干涉自己孩子的决定什么的那可就不行了。

　　 这一点林夕自己也是十分的清楚的，所以林夕并没有打算强行将林怡带回去，不过…

　　 作为真正意义上给林夕感受到了亲情所在的第一个也有可能永远都是最后一个孩子，在没有继承道转生者特性的情况下，林夕可不会那么放心啊！

　　 林怡身上各种各样的防御饰品就是证明了，只要这些饰品还在，林夕就不会太过担心！

　　 “是的，这是我的选择，另外，这些饰品，我不需要了，请妈妈拿走…”

　　 同样知道自家妈妈给自己的饰品有什么作用的林怡当然是知道为什么林夕会这么轻易答应的原因，而为了得到更高强度的成长，放弃这些饰品是必须的。

　　 所以，林夕轻轻的取下自己身上各式各样的饰品放在林夕的面前，这些饰品都是被林夕添加了一条一旦离开林怡一段距离就会自动返回的属性。

　　 而现在林怡将全部饰品放在林夕面前，无疑就是在说，请把这一条属性解除，然后带走…

　　 “…真的需要这样做吗？”

　　 呆愣的看着林怡从自己身上取下一大堆饰品之后，林夕这才缓缓的说了一句…

　　 “是的，这是我自己的决定！”

　　 回应林夕的，则是林怡坚定的目光，毕竟孩子总会是长大的不是吗？

　　 “…那好吧，临走之前再送你一件礼物好了，就当作是你的成人礼吧…”

　　 轻而易举的抹去饰品上的附魔属性，随后——

　　 黑光病毒标志性的黑红相间触须在林夕的手掌上翻滚——

　　 ‘噗——’

　　 林夕的小手狠狠的穿透林怡的心脏，黑红相间的黑光病毒迅速爬上林怡的身体，只不过并不像林夕吞噬别人的时候黑光病毒将林怡的肉体拉入自己体内。

　　 而是在黑光病毒爬满林怡全身的时候，那些爬上林怡身体的黑光病毒触须全数与林夕断开！

　　 这是要将林怡改造成黑光病毒原型体！！！

　　 “就算没有那些饰品，黑光病毒也足够让你生存下去了…”

　　 嘴上这样说着，实际上林夕转身离开时拿走的饰品之中，有那么一块消失不见了…　　 “好了，现在我们就应该好好想一下了，怎么跟那个家伙好好的玩一下~”

　　 已经回到自己家里面的林夕，拿出了世界意识留给林夕用于吸引需要林夕进行处理的货物的小光球。

　　 现在，林夕手中的小光球正散发着某种频率，虽然不知道这一种频率所模拟的东西到底是什么，但对于那个需要被处理的家伙来说，应该是很需要的东西。

　　 不然，世界意识也不会说，这一个小光球能够将它牢牢的吸引过来，然后只能够处理掉，林夕怎么玩都无所谓。

　　 “首先，我觉得你应该把那个家伙的底细弄清楚一下比较好吧？明明世界意识完全可以提供给我们足够的信息，但你却拒绝了，甚至就连样子都没有问。”

　　 推了推鼻梁上的眼镜，姆Q微微有些埋怨林夕的说出这句话，原本世界意识为了能够快速的清除掉是打算让那家伙被吸引到这一个太阳系里面还没有进入这一个星球的时候。

　　 让林夕前往宇宙直接将其干掉，不会出现什么混在了地球里面，然后很难找得到这种事情发生。

　　 只不过林夕拒绝了，并且跟世界意识说，只要引到这一个地球上面，然后封锁掉就可以了！

　　 “啊，毕竟直接解决的话，那就太无聊了，难得有了一个解闷用的家伙，当然需要好好的玩一玩才会过瘾啊，不是吗？”

　　 收起手中的小光球，实际上就在林夕还在机械帝国里面与林怡进行交谈的时候并且在最后给予了林怡黑光病毒之时。

　　 林夕姆Q早已经感觉到，现在这一个星球已经被一层庞大的结界所所笼罩了，那也就是说，林夕的目标，哪一个需要被处理掉的家伙已经是来到了这一个星球上面了。

　　 只不过，似乎是同样感觉到结界包围的它并没有因为这一个星球力量体系还很弱小的原因大张旗鼓的出现闹事。

　　 而是静静的潜伏了起来，不得不说这也算是一个聪明人呐~

　　 “这样子有什么意义吗？就算没有世界意识提供的情报，实际上只要我针对性进行精神扫描的话，还是十分简单的就能够找出来的。”

　　 实际上就如同姆Q所说的那样，无论有没有世界意识提供的情报，只要林夕姆Q针对性的对这个星球扫描。

　　 属于这一个星球外来者的那家伙，是会很轻易的被找出来的，毕竟不是属于同一个星球的生物，无论是灵魂还是身体或者是精神波动，都是拥有很大差别的！

　　 所以，林夕这样子玩法，实际上还是没有什么意义可言，就只是能够消磨一点无聊时间而已，然后在不想玩的时候直接将其揪出来！

　　 “话是这样说——嗯？”

　　 话还没有说完，林夕就一种突然断开的感觉打断了话头，哪一种感觉就好像连着WiFi玩的正嗨的时候突然间断掉的感觉一样。

　　 虽然本质上并没有多大的影响，但是因为平日基本上一直都在连着，突然之间断开了，并且还是玩的正嗨的时候断开了。

　　 那就不只是想要摔手机这么简单了，脾气暴躁一点的甚至还有可能之间吧路由器给砸了！

　　 “这是，你在皇城那边留下的精神暗示全部被切断的感觉…”

　　 再次推了推眼镜，姆Q同样也是感觉到了这一种突然断开的感觉是什么，那是林夕以前前往皇城面见所谓的皇帝的时候。

　　 给那边半数以上，只要是跟林夕见过面的官员都下了的精神暗示，被人硬生生切断之后的感觉！

　　 干出这一种事情的，不可能会是世界意识，那么就只有可能会是需要林夕进行处理掉的哪一个家伙了！

　　 “有趣啊，这家伙是想要借助这一个星球上最大的势力来帮它自己找到自己想要的东西吗？不过虽然因为只是一次性的精神暗示，但是能够解开也算是一个能够热身一下的对手了。”

　　 真红火焰在林夕手上一闪而过，要知道林夕度过的时间里面，可不仅仅只是黑光病毒的自主进化啊。

　　 与姆Q同为一体的林夕，对于上古秘术、灵术的学习，怎么可能会少得了呢？

　　 所以，不仅仅只是麒麟的时间、神龙的洪流、凤凰的火焰，其他属于是上古时期的法术之类的东西，林夕可都是学的差不多了的啊！

　　 林夕现在的水准，可不再是以前刚刚离开主世界那会的远古时期那些族群幼儿期的程度了，完完全全已经超越了成熟期的定义，差不多在顶尖层次上面了！

　　 仅仅只是接近主世界存在的分支时间线世界里面顶尖的存在，对于林夕来说大概真的只能是热身的程度了！

　　 “先不说这些了，现在你给整个皇朝半数以上的官员们所下的暗示已经是被斩断了，那么首先就准备好因为握草医药的事情被刁难吧！政府可不会让你独占市场的呢！”

　　 姆Q所关心的，并不是林夕能不能热身的事情，在已经活了不知道多少年的姆Q看来，战斗什么的简直不要太无聊了。

　　 在姆Q眼里，那个家伙能够断开林夕下好的精神连接这一点，会给握草医药带来很多麻烦这倒是真的。

　　 “这一点的话倒是不用担心，很快政府那边根本就不会有空管我们的，反叛军那样已经量产完毕了呢，你猜猜看，一直处于被压迫状态下的反叛军拥有了大量的量产型机甲之后会发生什么事情？”

　　 ‘啪！’

　　 轻轻一个响指，房间里面投射出了一块虚拟屏幕，上面所显示的则是排放整齐、样式相同、机械感十足的项链。

　　 就如同那位驾驶着智能小姐第一个弄出来的试作型机甲的少年那条项链那样，虽然看起来只是小小的项链，但是只要启动了之后，那就是一件能够让普通人拥有力量的机甲了！

　　 “原来如此，拥有了反抗力量的反叛军，理所当然的需要开始进行闹事了，例如将一个城市占领掉作为据点，只不过反叛军会选择哪一个城市呢？”

　　 瞬间就懂了林夕的意思，姆Q推了推自己的眼镜无聊的在虚拟屏幕上调出世界地图，这一个世界里面的世界地图，虽然世界是属于主世界的时间分支，但地理情况并没有什么变化。

　　 所以，依然还是和主世界一模一样的世界地图！

　　 “作为弱势方，肯定是稳扎稳打不能冒进，所以只有可能是…”　　 ‘帝国北美洲的城市受到了反叛军的袭击，因为反叛军拥有不明科技量产的机甲，美洲那边已经有复数的城市被反叛军攻陷。’

　　 ‘因为某些原因，记者无法到达战争爆发的城市，所以以下场面为卫星转播的画面，虽然帝国被反叛军不明科技暂时压制，但是我们相信，很快帝国就能够收复被攻陷地区的，请广大人民群众放心。’

　　 因为只有二十世纪科技水平的缘故，民用卫星的转播画面还不算清晰，但是那铺天盖地的量产型机甲人形已经给观看战争直播的观众们带来十分具有冲击性的画面。

　　 就如同自己置身进入了漫画中的未来世界一样，如果这不是新闻直播，并且还是属于卫星直播的话，估计没有什么人会相信，这些机甲是真的存在的！

　　 至少在这一个世界里面，新闻电视台什么的还是值得相信的，特别放出这一个新闻的还是政府官方旗下的一个新闻台…

　　 “哎呀哎呀，动作还真是有够快的呢~都已经占领了复数的城市了~”

　　 随手将挂在墙壁上的电视关掉，林夕百无聊赖的躺在沙发上面，虽然之前说的很精彩很有趣的样子，但是现在林夕就是懒得动。

　　 活过了一段时间之后，林夕基本上对很多事情都已经变得三分钟热度了，虽然现在林夕还保留着一点消磨时间的想法没有立刻动手。

　　 但实际上的耐心并不多，要是需要被处理的家伙弄出太过麻烦的东西的话，那么林夕就是直接动手没有任何商量的余地。

　　 只不过到目前为止，除了将林夕在皇城那边所有的精神暗示被那个家伙切断之外，还没有任何其他的举动，似乎是害怕给整个皇城里面半数以上的官员下好精神暗示的林夕。

　　 在没有确认林夕是否还在这一个星球之前不打算做出什么事情的样子？

　　 “无论怎么说，机械帝国那可是覆盖在整个星球下方的，想要前往哪一个世界角落就算不适用传送装置，就单单地下列车一天的时间就已经足够了，所以动作这么快也是很正常的。”

　　 不同于林夕这个几乎真的就是什么都不关心的家伙不同，无聊的时候研究过关于黑科技方面信息的姆Q则是十分清楚为什么反叛军的动作会这么快。

　　 花费一天的时间进行整顿，然后花费一两个小时的时间将世界各地的大部队集中在美洲那边，最后全员出击在帝国平稳了一千多年没有多少防备之心的情况下打他一个措手不及！

　　 然后迅速扩大战果，有着智能小姐提供的量产型机甲人形在，即使后续帝国反应过来了，也没有什么人能够抵抗反叛军的攻势！

　　 即使京城那边已经可以做出一两台试作型机甲人形了，但也是京城的事情，远在京城的一两台试作型机甲，还救不了星球另一端美洲那边的战争！

　　 何况这一个帝制国家，就如同古代的时候搞什么集中政策，美洲那远在星球另一端的地方，简直就如同穷乡僻野一样，就连一两个甲级异能者都没有，拿什么跟反叛军反抗呢？

　　 这就是为什么反叛军短短一两个小时之内，就已经打下不下三座城市的原因了~

　　 ‘陌生人来电话啦~陌生人来电话啦~’

　　 几乎没有什么存在感，一直被林夕随手丢在餐桌上面的手机铃声响起，也不知道是谁这么无聊在这个时候打电话给林夕。

　　 还是一个陌生人的电话…

　　 “喂~？”

　　 随手点击接听，因为给林夕打电话的另一边并没有林夕的黑科技，无法接受图像信息传达到林夕这一边，好让林夕家里的虚拟投影技术工作。

　　 让林夕可以直接看着对方环境以及相貌来进行通话。

　　 “请问是林夕小姐吗？握草医药掌权者林夕小姐？”

　　 电话刚刚接通，对面一个十分有着磁性的声音在手机里面传出，也不知道是哪一个方面的人员，虽然话语是疑问句式，但是语气却是肯定式的说出来的。

　　 也就只是说打电话之前，这家伙已经知道了这一个电话号码就是属于林夕的，现在只不过是确定一下而已。

　　 “如果这个世界上没有第二间握草医药的话，就是我没错~”

　　 依旧躺在沙发上面没有什么表示，来电话的家伙林夕姆Q用女乃子好好想想都知道会是谁了。

　　 林夕旗下基本上为林夕提供良好甩手掌柜环境的手下们除了小混，那是根本就不会有什么人会打电话过来烦林夕的，除非有什么很重要的事情发生。

　　 而林夕的电话号码也是只有很少的人知道，那么用着肯定式语句确认，并且还没有触发3D投影仪的话，那就代表这家伙使用的不是黑科技手机也没有什么使用黑科技手机的家伙在附近。

　　 所以，在这一个时期里面，只有可能会是皇朝那边的人打电话过来的，毕竟皇朝那边半数以上官员被林夕下精神暗示已经是过去式了。

　　 现在让那群腐朽的家伙们重新看待握草医药这一件事情的话，无疑就是尽可能的掠夺并不属于他们的东西！

　　 例如，制药技术！

　　 “那么林夕小姐，我们就开门见山的说了，交出你们的制药技术，或者上供半数的财产，你自己选择吧！”

　　 果不其然，电话里面，磁性的男声带着不屑的语气说出了这句话，似乎已经是吃定了林夕肯定会选择其中一个选项不会拒绝的样子。

　　 也就是说这家伙已经干过这种事情不知道多少次了，要是一般人的话基本上都会咬咬牙的选择第二个选项——

　　 毕竟在这一个帝制政权的国家里面，说出拒绝这一个词的家伙，坟头有草三米高！

　　 “很抱歉，我拒绝！”

　　 不过，林夕并不是什么普通人，所以十分干脆利落的拒绝掉，并且也不给其放狠话的机会直接将通讯挂掉了！

　　 这种程度的威胁，可以说是在战争爆发的情况下，还是挺缺人手的，至于为什么会是缺人手嘛…

　　 “对面大楼顶层，一个应该是甲级以上火系异能者的家伙正在瞄准，等一会就会砸了我们家然后自称反叛军对我们进行袭击，然后就回有几个人‘政府人员’过来救援，条件就是制药技术或者是全部的资产！”

　　 推了推眼镜，姆Q和林夕以前看着由远处另一座大楼那边发射而来的巨大火球淡定的说出这一个简单粗暴的套路…

　　 还真是简单粗暴啊！　　 巨大的火球直面与林夕眼帘，就如同不断靠近的昊日一般，巨大无比！

　　 “哎呀哎呀，谈崩的下一秒，就有人直接袭击啊，还是攻击范围这么大的技能，那么让我来猜猜，这一个技能的速度是被刻意放慢的，那么空余的时间里面会有什么事情发生呢？”

　　 将自己手中的手机开屏看了看，如果没有出乎意料之外的话，那么下一刻电话就会过来了吧，救自己的条件无疑就是全部的资产或者是制药技术。

　　 十分简单粗暴的手法，也是那些没有任何力量的商家们无法拒绝的手法，基本上只要是有点看头的公司都会经历这一劫，特别是科技类的公司更是严重，只不过今天总算是轮到了林夕而已！

　　 ‘陌生人来电话啦~陌生人来电话啦~’

　　 “喂~？”

　　 打着看看对方能够有什么反应的林夕很果断的接听了电话，只不过和之前接听电话的语气没有任何一丝一毫的变化。

　　 根本就不像是外面有那么一个大火球正在缓缓逼近，有可能会直接迈入死亡阶段的样子，就如同平常一样，懒散而又无聊的语调！

　　 似乎对于政府的做法不以为然，甚至一丁点都没有在意什么！

　　 “林夕小姐，相信现在的情况你也是看到了吧？那么你的选择呢？全部的资产换你的命，还是拿所有的制药技术换你的命？”

　　 通话的另一端，磁性的男声带有笑意的对林夕发出质问，不过与其说是质问，倒不如说是肯定林夕会这样做！

　　 毕竟相对于他处理过的商家来说，没有任何一个商家敢于和国家机器作对的，即使商家拥有着能够反抗的力量，也顶多不过是国家拿到的好处少一点而已！

　　 在国家机械面前，所有的商家都只能是乖乖妥协的存在，作为专门干这种工作的异能者来说，这无疑就是真理！

　　 “很抱歉，以上两个选择我都不选，我选择用你的命来换~用你的命来换这个国家瓦解的开端~”

　　 如果说要是其他商家的话，说不定在这种情况下早已经妥协了，但是林夕不同，本身就是一个规格外的存在，区区这点威胁还不足以让其动摇。

　　 而这一点派人过来的那个皇帝也是很清楚的，毕竟林夕是一个能够在神不知鬼不觉的给京城半数官员下好一个精神暗示的存在！

　　 本身，哪一个皇帝即使是现在已经解开了被林夕所下的精神暗示，也是不敢如现在如同挑衅一样刺激着林夕的，只不过现在这个皇帝那是有着什么人在撑腰…

　　 胆子自然也就大了起来，之前不敢惹的家伙理所当然的需要找回场子，而在整个自己所统治的星球之中，唯一不能惹的家伙也就仅仅只有林夕而已，所以林夕被找麻烦什么的甚是正常！

　　 现在这一个异能者只是开头的一个试探而已，试探林夕是否会妥协！

　　 如果林夕妥协那么基本上可以肯定林夕只是在精神方面十分有建树而已，而如果不会妥协，那么之后就不是皇帝所能够面对的了！

　　 但是背后多了一个人的皇帝，并不认为林夕找上门来之后能够活着回去，所以才会有如此胆气来找林夕的麻烦！

　　 “你什么——”

　　 威胁林夕的家伙话还没有说完，林夕就已经将电话挂上了，至于已经近在眼帘的巨大火球，作为林夕比较看得上的家。

　　 怎么可能会没有任何的防御措施呢？

　　 直面面对着巨大火球的玻璃缓缓的出现一个法阵，这是夹层的钢化玻璃，法阵那是刻在里面那一层并且添加了一些灵石粉末保证能够随时运转的法阵！

　　 阳台立地窗总共那是四块玻璃每一块玻璃里面刻着的法阵都是不一样的，反击、防御、攻击以及亚空间！

　　 这些法阵的作用就如同名称一样简而易懂，反击吸收能量攻击反过来还给别人，防御就只是单纯的防御而已，攻击的话那是主动使用的东西，亚空间，在防御法阵被突破之后启动，将整个房间拉入亚空间之中！

　　 而现在，所启动的法阵则是反击！

　　 “接下来就是事情闹的更大一点了~”

　　 巨大的火球被反击法阵轻而易举的吸收，再确认了释放火球也就是给林夕打电话威胁的家伙依然还在对面大楼上面的情况下。

　　 重新展现出现的火球被林夕添加了一点力量，让原本缓慢的速度快上了几十倍，至少是对面那个家伙根本来不及逃跑的速度重新往回砸！

　　 “那么你想要怎么做呢？”

　　 推了推眼镜，在刚刚那些情况下基本保持沉默态度的姆Q跳了出来刷刷自己的存在感。

　　 虽然说林夕想要将事情闹大很简单，但是林夕刚刚说了呢，是想要加速这一个国家的灭亡啊，那么就是要让已经习惯被压迫的平民们开始反击！

　　 这一点可就有点难了，要知道如果没有人带头的话群众基本上不可能会反抗的，而枪打出头鸟这种事情打架也是知道的，虽然有不少人有着血性，但却没有人想过要带头造反。

　　 所以，林夕想要将事情闹大虽然十分的简单，但也就是将事情闹大而已，根本无法起到鼓舞平民的作用…

　　 而之前也说了，这是政府假借反叛军的名头干的好事，虽然会有不少还有脑子的家伙能够猜出来，但枪打出头鸟——

　　 “我知道，但是如果说，我将所有帝国的机密曝光的话会怎么样呢？以及反叛军的由来…”

　　 ‘啪！’

　　 轻轻一个响指，一个小小的东西从天花板上面掉落下来，这是一个U盘！

　　 里面所记载的东西，就如同林夕的话语那样，所有帝国的机密以及反叛军的由来，而看林夕自信满满的样子，恐怕里面不仅仅只是机密那么简单吧。

　　 作为一个延续了将近两千年的国家，黑历史内幕什么的绝对不会少，而想要鼓舞民众然后推翻皇朝的话，那么现任皇帝统治下的黑幕必然会是最多的！

　　 “哦，原来如此，不过你是什么时候将这些东西全部收集在一起的？”

　　 “这可不是我收集的，就在刚刚的时候智能小姐收集出来的，没有的东西只要添加就好了，反正凭借智能小姐的能耐~”

　　 “他们是无法识破的！”

　　 ‘滋——！！！’

　　 ‘陌生人来电话啦~陌生人来电话啦~’　　 “喂~？”

　　 淡定的看着窗外浓重的水蒸气，林夕接通了手中的电话，不用多说，依旧还是之前哪一个家伙打过来的电话不是吗？

　　 而现在这一通电话的话，应该是这家伙和林夕最后的一通电话了，之后，就算林夕不去找他麻烦直接将其处理掉，这家伙也会是为了完成任务而来找林夕的麻烦。

　　 所以基本上，想在通话的两个人是属于不是你死就是我活的状态，真正意义上的不是你死就是我活…

　　 “想不到林夕小姐你还留了一手啊，不过这是你房子里面的防御措施吧，既然你选择了跟整个帝国进行对抗的话，那么就别怪我了！”

　　 没有任何意外，电话的另一边哪里向林夕传达了自己的意思，现在还没有立即挂机就是最后一次警告。

　　 给林夕一点自己出价保住自己‘生命’！

　　 ‘——’

　　 “啊，关于这个啊，我觉得不需要了，毕竟没有什么用~”

　　 原本身上睡衣的穿着瞬间改变，林夕早已经不在自家房子里面了，而是在一个手持着电话的男人面前，当然不仅仅只是跟林夕通话的人。

　　 还有另一个，将林夕反射回去的火球熄灭掉的家伙，和打电话给林夕进行威胁的家伙一样，属于是甲级以上的异能者！

　　 因为林夕可是一个棘手的点子啊，十分清楚这一点的某皇帝怎么可能会让一些弱者过去送菜呢，所以当然是选择一些强大的异能者过去。

　　 当然，京城那边所猜测的，林夕可能拥有的能力基本上都已经跟这两个家伙说明过了吧~

　　 ‘啪嗒’

　　 “看样子你是选择站在反叛军那一边吗？”

　　 将自己手中的滑盖手机合上，与林夕进行过通话的男性手中燃起了火焰，不用多说了之前凝聚出哪一个大火球的家伙就是他！

　　 而另一个则是一股寒气在其身边缠绕，脚边四周的混凝土也是有着一些结冰的现象，看样子是冰属性的异能者，冰火两重天吗？

　　 不说林夕吹牛，冰火两重天什么的，早就已经玩过不少了！

　　 “啊~毕竟这个帝国单纯的在我的认知中已经没有存在的必要了~”

　　 漂浮在半空以一副居高临下的态度俯视着眼前的两人，林夕完全不在意他们到底是什么能力，毕竟仅仅只是就连屠城都无法做到的程度而已。

　　 说实话，要不是林夕过于无聊，对于这两个家伙，基本上都是属于随手弄死的货，不然的话哪还有什么心思跟他们聊着玩啊~

　　 “我们研究过你的异能，应该是属于精神力方面的吧！”

　　 和林夕进行通话的男子简称火男自信满满的指着林夕，似乎有着什么底牌一样并没有立刻开始战斗，而是自顾自的开始跟林夕单方面对话。

　　 并且，另一个冰系的家伙简称冰男也是随手的从他放在一旁的背包里面拿出了一个简便仪器，上面的构造完全不像是二十世纪科技水平能够制造出来的东西！

　　 所以，要不是黑科技就是哪一个需要被处理的家伙提供的东西！

　　 “而很不凑巧的，我们针对精神系异能者，可是最有办法的呢，毕竟精神系的异能者太过让人不安了！”

　　 ‘嗡——’

　　 简便仪器被随手打开，一种莫名的波动在扩散，那是能够影响到灵魂方面的波动，虽然对于灵魂来说是属于无害，甚至还会增强灵魂的强度，只不过副作用就是能够限制住精神方面的能力使用——

　　 所以，这一种波动覆盖在林夕全身的时候，林夕就露出了一个看起来好像很痛苦的表情从半空中摔了下来！

　　 “这个仪器虽然我不知道什么原理，但是却是你们精神系的克星！是不是现在你引以为豪的精神力无法使用了啊~”

　　 火男手上的火焰大冒，并且缓缓的伸向林夕，看他完全没有没有戒备的样子，就已经知道了这家伙已经是使用过次数不少这一个仪器了。

　　 所以才会有这样子自信的表情，以及表现，几乎就是认定了林夕现在根本不能使用任何的精神力！

　　 “嘿~骗你的~”

　　 调皮的吐了吐小舌头，真红色的火焰瞬间覆盖在火男着火的地方，一个恶臭的肉质烤焦的味道瞬间飘扬——

　　 “啊——！！！”

　　 在恶臭飘出的一瞬间，火男的反应速度也是挺快的也不知道单身多久了，总之在真红火焰被林夕刻意限制了一点还没有爬上自己身体之前，火男已经是将自己整条手臂使用自己的异能断掉——

　　 无论是果决程度、还是判断的能力来说，这家伙的确是配得上甲级以上异能者的称呼！

　　 “哦呀~反应很快嘛~两个都是~”

　　 侧身闪过在自己身下开始结冰出现的冰柱，林夕微微做了一个鬼脸嘲讽一下冰男以及火男，不过实际上火男已经是不需要嘲讽的了。

　　 毕竟在自己引以为豪的火焰上面被林夕如此压制住了，本身就脾气火爆的火男，对于林夕基本上那是恨之入骨了！

　　 “不过，虽然你们两个都是属于甲级以上异能者，但是我有点赶时间呢~所以~”

　　 ‘轰——’

　　 巨大的火焰手臂狠狠的砸在林夕原本的位置上面，好好的一座商场顶层，就这样被火男轻而易举的开了一个洞。

　　 不过好在，之前火男凝聚出大火球砸林夕的时候，这座商场里面的人员基本上都已经是驱散完毕了！

　　 而林夕所说的赶时间这一点也是骗人的，毕竟林夕消磨无聊时间还差不多呢，怎么可能会赶时间呢？

　　 “哎呀哎呀~还真是好险啊~差一点就被烧掉衣服了呢~”

　　 ‘呋——’

　　 低头，闪过冰男的冻气，虽然冰男的冻气在火男营造出来的，高温环境之下基本没有什么卵用，但林夕还真不喜欢被技能命中的感觉。

　　 又不是抖M！

　　 “混蛋——！！！”

　　 在林夕重新抬起头的时候，火男已经是单手托着一个由浓郁到极致几乎已经液体化的巨大火球现在自己怒吼——

　　 即使现在，属于接近正午的时间段里面，也是在这里掩盖了天上太阳的光芒，就如同出了火男托起的火球之外，‘外界’所有的景象都如同褪色一样暗淡无比——

　　 “给我吃下这一招吧——！！！”

　　 几乎就要液体化的火球砸下——　　 日昂位于上百层商城大楼的顶层砸下，整座大楼就如同在高温之中存在的奶酪一样，在浓郁的如同液体化的火球面前迅速融化——

　　 一个完全不顾及自己同伴的攻击，简直跟三心病狂没有任何区别，不过这也就是甲级以上异能者所能到达的程度了！

　　 ‘BOOM——！！！’

　　 俨然已经液体化，如同第二个太阳一般的巨大火球炸裂，位于上百层商城建筑顶层上方的位置上，简直就如同是火山喷发一样！

　　 何等壮观！

　　 虽然对于位于下方看热闹的人们来说，这可不是什么好消息，即使值得苦中作乐的，也就只是自己一个生活在大城市里面的人有幸的体会到什么叫做火山喷发而已…

　　 即使是难得的体验，只要是距离现场足够近的人，都不认为这会是一个很好很有趣的体验，虽然活下来之后还能在微博上面吹一吹~

　　 ‘滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋——’

　　 不过好在，甲级以上存在的异能者，在场的可不只是哪一个玩火的人呢，还有一个玩冰的存在！

　　 在液体化的巨大火球炸裂，将整座商城一半以上的区域全数毁掉之后，寒冷的极冰开始蔓延，将哪一些被灼烧到如同岩浆一样的混凝土、钢筋什么的全数冰封降温——

　　 也为四周因为液体化火球炸裂之后形成的高温环境彻底的降温！

　　 “死了吗？任务目标？”

　　 冰男微微有些狼狈的从一个冰层里面走出来，早在火男凝聚液体火球的时候，冰男早已经是准备好了对于自己的防御措施了。

　　 所以，在这一场近距离中的液体火球爆炸里面，出了因为之前需要稍微分散一下林夕的注意力防御措施晚了一点展开有点狼狈之外，并没有多大问题。

　　 毕竟作为火男的搭档，冰男处理现在这种情况以及如何在火男根本不考虑队友的AOE下生存，已经不是第一次了，这一次自然也是轻车熟路。

　　 “切！还没有人能够接下我这一招不死的呢！不过倒是你！和你搭档还真不爽啊！”

　　 之前自己断掉的手臂，火男操纵着已经液体化的火焰手臂接上代替使用，而作为一个火焰系的异能者，火男对于现在冰霜的环境可是十分的不感冒的！

　　 所以，对于自己的搭档冰男不爽什么的，也是很正常的，这也是为什么冰男对于如何在火男AOE技能下生存轻车熟路的根本原因！

　　 因为不爽，所以下手的时候，根本就不会去考虑作为搭档的冰男！

　　 “我和你作为搭档，本来就不是为了配合，只不过是让战斗之后的场面更加容易处理罢了。”

　　 就如同冰男所说的那样，在被之前那入侵者少年携带大量因果魔改之后的世界观里面，甲级以上异能者什么的，完全已经不需要什么配合了。

　　 虽然还做不到一击屠城的程度，也不是什么人形自走核弹，但是人性自走核弹TNT炸弹什么的，还是能够当一当的！

　　 所以，冰男与火男的搭配，主要原因只不过是让火男战斗完毕之后，冰男稍微清理一下现场能够让后续人员更加容易的处理罢了。

　　 “哼，这个臭婊子居然害我损失了一条手臂，要不是怕生出什么意外，还真不想让她就这么简单的死掉！”

　　 抬起现在使用着自己的异能火焰代替的手臂，火男双眼之中闪过阴狠的情绪，只不过也只是一闪而逝而已，毕竟在火男的感官中林夕已经是彻底死亡了！

　　 还没有人能够在火男硬吃刚刚那一下液体化火球炸弹之中生存下来这一点，对于这一个星球里面被魔改的世界观中，的确是真的。

　　 虽然造成的场面实际上不是很大，但这只是因为火男刻意的限制了威力而已，不然一个液体化的火焰球，爆炸威力那会这么小？

　　 仅仅只是制造了一场假的火扇爆发，还被冰男轻而易举的冰封并且熄灭下来？

　　 要知道，火男刚刚凝聚出来的液体化火球什么的，完全已经能够比拟核弹的程度了，不计后果的引爆，虽然不能直接炸毁一座城市，但半个城市什么的，还是可以的。

　　 虽然凝聚出如此巨大的火球对于火男来说消耗有点大，短时间内那是无法凝聚出第二次的，但也足够让其坐稳人性自走TNT的位置！

　　 “与其说你是不想迟则生变，倒不如说你在害怕着那诡异的火焰吧，能够以火为燃点的火焰，完完全全的红色没有任何的杂色。”

　　 深刻了解自己搭档的冰男淡定的开口揭穿火男的嘴硬，就如同火男看着冰男很不爽一样，作为一个冰系异能者。

　　 冰男怎么可能会觉得火男战斗时所制造出来的高温环境很舒适呢？

　　 虽然知道自己和火男搭档那是不可抗力并且还有着互相监视的原因在里面，但是冰男对于火男不爽那可不是一天两天了！

　　 能够有打击火男的情况发生，冰男那是永远不可能会放过的！

　　 而也正是火男与冰男之间的这种关系，起到了互相之间严格监视的关键作用，在魔改出现的历史里面。

　　 帝国曾经的甲级以上异能者拥有超高的自由行动权，并且不像现在这样完全是组队行动而是单人行动！

　　 然后，这群甲级以上异能者之中就出现了一个叛徒，一个被称之为有史以来最天才异能者的叛徒！

　　 似乎是在一次任务之中接触到了一些不该知道的东西，随后拐带了某帝皇一个公主跑了，现在则是反叛军的高层之一…

　　 同样也是之前世界意识安排接触到智能小姐的那两个家伙！

　　 所以，现在帝国里面的甲级以上异能者虽然还是有着很高的自由度，但无形之中多出了不少的限制，并且原本全是独行的甲级以上，现在基本上都会搭配上另一个甲级以上！

　　 作用无疑就是互相监视的同时，也在互相牵制着。

　　 “你这个家伙，是想要打架吗？”

　　 无论被嘲讽过多少次，作为火系异能者的火男，根本就是一点就炸，即使已经吃过不少次激将法的亏——

　　 “来就来啊！”

　　 当然，火男会有这种情况发生，冰男无法压制自己对火男的厌恶也是一个原因之一。

　　 “哎呀哎呀~是谁给你们的自信~让你们觉得我已经化为飞灰了呢~”　　 “哎呀呀~打扰了你们基情碰撞还真不好意思呢~两位~”

　　 拿着不知道从那里来的薯片，林夕一边吃着一边带着嘲讽一样的笑容坐在稍微比较高一点的冰柱上面俯视着火男与冰男。

　　 毕竟林夕的身高一直都是永远的疼，最初一开始还有一米七以上，至从在得到了黑光病毒并且觉醒了之后嘛，基本上就没有过一米六以上的风光了。

　　 所以，林夕想要俯视别人的话，只能够使用外力来帮忙了，例如飞行或者高处什么的，毕竟火男和冰男的身高还是挺不错的，一米八以上…

　　 “臭婊子！虽然不知道你怎么躲过我的绝杀，但是你没死正好，我要你付出断掉我手臂的代价！”

　　 脾气火爆的火男手上的火焰燃烧的更加旺盛了，虽然因为刚刚液体火球的缘故火男全部的异能力还没有完全恢复，但也差不多了。

　　 而且在火男那暴躁的情绪之下，原本姿势简简单单的普通火焰，现在微微有着像金橘色方面改变，是异能开始质变了呢~

　　 “…似乎相貌和任务目标对不上。”

　　 不同于脾气火爆的火男根本没有想太多东西，几乎一直保持着冷静，只不过之前林夕一来火男就上去干架的缘故导致冰男现在才看清楚林夕的相貌！

　　 不过现在，就仅仅只是一眼，冰男就已经认出了林夕现在的外貌跟以前作为握草医药公司外泄出去的相貌根本不一样！

　　 毕竟，在这个世界里面，原本还真的就只有姆Q知道林夕真正的相貌是什么，即使是林怡，也是林夕被世界意识所限制的黑光病毒的道解放之后才知道的。

　　 “管她什么相貌不相貌的！老子只知道一件事！那就是我要这个臭婊子求生不能求死不得！”

　　 火焰颜色在火男的一声怒吼之下完全的化为金橘色，完成了火焰温度上的质变，比之前普通的异能火焰更加高温的金橘色火球疯狂的向林夕咋去——

　　 然而。

　　 这并没有什么什么卵用，所有的火球甚至就连靠近林夕五米的范围都没有，就已经凭空熄灭了！

　　 毕竟无论怎么说，火男的火焰虽然已经质变了一次，但终究还是属于是凡火，凡火是需要燃点的，只要制造出一层薄薄的真空，即使多么高温多么强大的凡火——

　　 都是不可能跨越这一层真空的！

　　 “哎呀呀~终于是发现了吗~”

　　 随手将吃完的薯片包装袋很没有素质的丢下，林夕看着现在已经被各种记者所包围的场面轻笑着，因为上百层的商城大楼已经被之前火男的液体火球消融。

　　 现在仅仅只剩下那么十几层的高度，并且下面还堆积着那些被冰封的融掉的建筑材料，所以这群不怕死的记者们也是能够轻易的包围住这里，并且进行清晰的直播！

　　 不得不说，记者这一个行业啊，在各种情况下都有一种莫名的自豪感呢，这是在认为即使是劫匪也不会为难记者？

　　 还是说所有的亡命之徒都会刻意避开记者战斗，政府一方的所有人都会保护着记者？

　　 不过这些都和林夕没有什么关系，现在被各种混杂的记者所包围也好，反正现在林夕已经是不再是被世界意识压制着力量了，也是时候让所有人知道一下，自己真正的外貌是什么了！

　　 “虽然说，我现在的外貌的确是你们记载上的不同，但是现在才是我真正的外貌哦~”

　　 “不管你是不是真正的林夕，但是只要是任务目标就没有问题了！”

　　 不同于火男的凡火对于林夕的真空没有任何的手段，冰男的冰系异能可是属于固体而不是火焰这种类似于气体的存在。

　　 真空层什么的，对于有推力存在的固体来说，只不过是一个加速带而已！

　　 ‘唆——’

　　 细小而又锋利的冰片与林夕擦肩而过，就如同某弹幕游戏里面的擦弹一样，以最小的便宜躲开了来袭的攻击。

　　 只不过，看起来很装逼但是在实际上那是行不通的，冰片虽然没有命中林夕，但是冰片飞行来带动的空气能，成功的在林夕皮肤上面留下一条红印！

　　 虽然这仅仅之时冻出来的，也是证明擦弹这玩意儿没有足够的防御力，你还是别玩比较好~

　　 何况林夕强的是恢复力而不是防御力，毕竟没有开启装甲形态~

　　 “两位，似乎你们现在的情况没有充足的认知啊，首先呢要是你们没有代表政府过来威胁我交出所有握草医药的制药秘方的话，我还有可能会好好作为一个公民也说不定呢，但是你们都动手了的话~”

　　 伸手将一直带在身上的U盘拿出来，虽然在场的所有人都不知道U盘里面的是什么东西，但是在这种场合，林夕所拿出来的东西绝对不会是什么普通物品啊！

　　 虽然U盘很有可能是普普通通的，但是里面资料那就不一定了，相信绝对会是一个大新闻的！

　　 在场之中，无论是哪一个记者都是这样想的，毕竟林夕可是说了，这是关乎到政府方面的事情，所以绝对不会这么简单！

　　 而看林夕现在的态度，完全就是和政府肛上了！

　　 握草医药跟政府肛上了！

　　 这种事情本身就是一个大新闻，而现在林夕所拿出来的东西绝对是能够超越握草医药跟政府肛上了的千古难见的大新闻！

　　 所以，在林夕讲U盘拿出来的一瞬间，无论是作为政府方的火男冰男还只是普通人的记者们，都开始沸腾了！

　　 ‘轰——’

　　 冲天的火焰燃气，将外面包围着的记者们与林夕、冰男、火男之间隔离，虽然在林夕说话的时候就已经感觉到不对了。

　　 但是火男的反应终究还是慢了一步，在林夕已经引起来记者们狂热的时候，才引发火焰将记者与他们三个之间隔绝——

　　 “交出来——！！！”

　　 虽然不知道U盘里面的是什么东西，但无论怎么说也是大功一件啊，所以无论是出于站在政府一方还是急功近利这一点来说。

　　 冰男在保证自己生命安全的前提下，那是绝对需要将其拿到手的！

　　 “你们说给你就给你们，那我岂不是很弱智？何况，将这个挺有趣的东西交给两个死人什么的，那就不有趣了~”

　　 无视掉冰男在高温环境下弱了不少的攻击，林夕嬉笑着将U盘放进自己的女乃子里面~

　　 这一会，林夕似乎是已经个冰男火男玩够了呢~　　 “近日，因为政府不知道出于什么念头与握草医药对上了，导致了一场大事发生。”

　　 电视屏幕上面播放的新闻重播都还没有看完，就已经被人关掉了，因为已经没有必要看下去了，毕竟这件所谓的大事…

　　 就是随手将电视关上的林夕所谓，将记载着所有当代政府掌权者当今皇帝以及各代皇帝多多少少的黑历史的U盘直接邮寄到所有新闻台哪里。

　　 虽然有一些新闻台不会播放这些信息出来，但是有一点想要人气想要观看量的小新闻台的话，只要一带动节奏，那么基本上所有的新闻台都会迫不得已的播放这些信息！

　　 而现在的话，基本上所有对于请求握草医药开门的呼声都转移到了对于政府皇朝的声讨上面了，毕竟一些自作聪明的新闻台啊，总会请一两个砖家分析着什么的嘛~

　　 例如，林夕关掉握草医药公司原本也就是整顿一段时间而已，但是因为政府的插入导致了林夕根本没有精力考虑重新开门的事情。

　　 至于林夕不肯将自己的制药技术交给政府这一点上面，砖家们也是硬生生的扯出握草医药还能够保持低价的根本原因，就是没有竞争对手所以基本上都是以成本价高一点出售。

　　 而如果将制药技术交给了政府的话，很有可能政府会为了独占市场直接搞垮握草医药，然后高价出售我们平日了低价就能够购买的药物什么什么的…

　　 “反叛军那边多了不少的人加入呢，而且现在这一个政府已经彻底失去民心了，握草医药这间企业居然能够获得这么多的民心，还真是出乎意料呢。”

　　 百无聊赖的伸了一个懒腰，林夕解决掉了某皇帝弄过来目的就是为了处理林夕的冰男火男之后，就直接将这些信息寄出去了。

　　 没有给政府那边任何的反应能力，毕竟林夕生活的地方并不是京城，而当时虽有有着新闻直播，但也不是所有的政府官员都恰好的在看新闻的。

　　 所以，在政府方面反应过来的时候，基本上所有新闻台上面，都是关于这件事情的报导了，当然也就是关于握草医药和政府之间的时间被重点播报了。

　　 至于政府黑历史嘛，即使是那些想红想疯了的新闻台，也就是暗示程度而已，还没有明目张胆的播报出来，毕竟新闻台还不想跟当代政府对着干。

　　 不是每一个人都有林夕这样毫不在乎的底气，已经反叛军那颠覆的决心的！

　　 “不过，皇城那边给那个皇帝解开精神暗示的家伙，居然没有任何动作啊，还真是奇怪，还是说认为我们根本不是他的对手而无关紧要吗？”

　　 推了推眼镜，姆Q的身影悬浮在半空中，最近几天啊姆Q基本上都没有在灵魂空间之内看书了，而是经常性的出现在林夕身旁与林夕进行对话着。

　　 似乎是林夕想要干的事情以及政府那边会如何反应，让姆Q提起了兴趣呢，然后就抛下了灵魂空间内各式各样的书籍现身于外界等待着政府方面的反应…

　　 以及，林夕会想出什么有趣的想法来抓弄这一个星球上的最高统治者，哦，现在差不多可以打上前最高统治的名头了~

　　 毕竟有着智能小姐的帮助，即使政府那边赶上了机甲人形的制作，反叛军那边的机甲人形只不过是智能小姐随意弄出来的作品而已。

　　 只要稍微弄出一两件能够改变战局的机甲，那么相信不用多说了，更何况智能小姐还没有将高达弄出来呢~

　　 “哈，无所谓啊，反正迟早会见面的，毕竟这个他十分‘想要’的东西可是在我们手里啊~”

　　 拿出被世界意识改造过后的小光球，林夕微笑的看了看京城那边的方向，而哪一个方向那边也没有出乎林夕意料之外的传来一道精神力扫描。

　　 当然，一如既往的，林夕将自己所在的位置给屏蔽掉了，但是小光球所散发气息的城市，对方基本上那是一览无余了~

　　 不过没有关系，反正只要林夕不想被其发现的话，怎么找都是徒劳的，根本就没有可能能够发现林夕！

　　 “哈，说的也是呢，不过你吊他胃口还真是恶趣味呢，基本上每天都拿出小光球玩一玩，不过这一次不屏蔽城市级别的了吗？”

　　 看了一眼林夕手上的小光球，姆Q也是微笑的耸耸肩，毕竟林夕挺无聊的嘛，基本上每天都会刻意的将小光球的气息散发出去，然后屏蔽掉所有相关信息不让其发现。

　　 仅仅到了今天，林夕算是不再屏蔽自己所在城市了，让其发现了自己‘想要’的东西就在林夕生活的这一座城市里面！

　　 这是摆明了要让那个家伙自己送上门来啊，大概是那家伙基本无作为让林夕感到无聊了吧~

　　 毕竟，林夕是想要跟他对着玩，但是现在的情况无疑就是林夕和某皇帝对着玩啊，林夕可没有兴趣那个满身肥肉的皇帝对着玩呢！

　　 “当然，不然的话，怎么能行，不过抗议游行什么的，这队形看起来还真是壮观呢~”

　　 将小光球收起来，林夕拉开原本紧闭的窗帘，林夕家所在的大楼上面所能看到的视野之中，大街上面基本上都是人。

　　 人山人海的长队，各自举着横幅、招牌之类的东西不断在城市四周游行，即使是警察也不但没有管，反而也是跟着游行队伍一起前进！

　　 看样子，虽然在政府的管控下人民群众虽然生活的还算可以，但也就只是可以而已，在政府和真·良心药业握草医药之间，基本上所有人都不约而同的选择了握草医药呢。

　　 不过这也是林夕基本上也就成本价高一些的价格卖药累积下来的口碑，已经因为之前他们跟风黑之后内心留下的愧疚让他们更加偏向握草医药。

　　 “嘛，毕竟靠近京城的城市里面算是安居乐业的，但是税收还是比较严重的，更何况只要稍微有点能力的公司基本上都知道政府的内幕是什么~”

　　 “说的也是呢，这个已经腐朽的政府倒台也是迟早的事情了~”

　　 ‘叮咚~’

　　 林夕姆Q还在感叹的时候，屋内响起了有人按下门铃的声音——

　　 按理来说现在这种时候基本上没没人回来找林夕的才对，但是现在——

　　 会是谁？　　 “林夕小姐！现在我们怀疑你和反叛军有关系逮捕你！如果不想出什么事的话，请你跟我们走一趟！”

　　 拿着反叛军处理组的证件，安琪满脸坚定的看着林夕，当然不仅仅只是安琪一个人，还有三四个同样是反叛军处理组的成员。

　　 毕竟怎么说反叛军处理组的成员都是甲级异能者级别的，而甲级以上的冰男与火男都已经被林夕解决掉了，反叛军处理组就算是全员出动也不是什么奇怪的事情。

　　 不过，林夕被安上了反叛军这一个罪名什么的，还真是让人感到意外呢~

　　 “哈，还真是简单粗暴的处理方法呢，不过安琪小姐你认为就凭借这一点人能够拦下我吗~？”

　　 微笑着看着安琪小姐，林夕完全没有任何被安上反叛军罪名的慌张，毕竟林夕这种规格外根本就不需要慌张。

　　 而安琪这几个反叛军处理组能够被派过来拖延或者是真的是要抓住林夕的话，至少配合起来那是能够比得上冰男火男那两个甲级以上异能者的才对。

　　 所以，安琪他们几个应该是有着什么特别的能力，单独来说有可能不强，但是配合起来的战力绝对会是甲级以上的程度！

　　 “那就别怪我们不客气了！”

　　 猛然收起自己的证件，安琪迅速的抓住了林夕的手臂——

　　 一瞬间，所有的景象在林夕的感官中颠倒螺旋，在重新整理好视觉信息的时候发现，已经不是在自己的房间里面了，而是在一个空旷的广场上面！

　　 广场外边还有着不少数正在游行示威中的人群，而安琪的身影在不远处出现，凭空出现，并不是速度这种玩意儿！

　　 而是真正意义上的凭空出现，林夕没有看清任何行动轨迹的凭空出现！

　　 “啊，空间移动的能力吗？让我猜猜，你是需要身体接触才能够进行移动的吧，然后还有距离限制，不然我现在应该是在监狱里面~”

　　 稍微看了看广场四周，这里是林夕家所在大楼不远的一个广场，也就是说安琪可以进行瞬移的范围不算大也不算小的程度。

　　 空间能力的话，的确是属于能够比肩甲级以上异能者的异能，这一点那是无需置疑的，那么剩余的家伙们是能够配合安琪空间能力的咯？

　　 “林夕小姐，我劝你最好你是乖乖束手就擒！不然等本大爷动手的时候，那可就不一样了！”

　　 嘴上劝着让林夕乖乖跟着他们走的话语，安琪傍边的一个男性已经是直接火爆的冲向前来给林夕一拳！

　　 虽然直勾勾的一拳被林夕轻易的躲开，但是这一个家伙也不恼，反而是嘴角露出了一丝微笑，还没等林夕怎么思考这家伙笑什么的时候——

　　 ‘BOOM——！！！’

　　 被林夕所闪开的直拳发出光亮，随后爆炸！

　　 “爆炸的能力？以自身为媒介引发爆炸的能力。”

　　 爆炸的烟雾飘散，不仅仅只是直接给林夕一击直拳的爆炸男毫发无损，近距离接触爆炸在安琪等人印象中应该不死也残的林夕同样也是毫发无损！

　　 甚至是一点狼狈都没有！

　　 自身引发爆炸的爆炸男好歹也是被爆炸带动的气流弄的微微有些狼狈啊，而林夕却是那个部位都不曾改变，依旧是那风轻云淡的样子！

　　 “如果仅仅只是这种程度的——！？”

　　 林夕还没有说完，就感觉自己的喉咙好像被抓住了一样无法呼吸也无法说话，但又没有实际上喉咙被抓住的感觉！

　　 这不是什么作用于身体内部的能力，作为黑光病毒原型体林夕可是十分清楚自己身体的状况的，何况出了无法发声之外，还有着一股窒息的感觉！

　　 虽然窒息的感觉刚刚传达到林夕感觉之中后，自己下意识就将黑光病毒形成的身体调整了状态不需要呼吸，但是窒息感那是真实存在的！

　　 而这个时候，安琪身边的其中一个人也是露出了微笑，不用多说了让林夕感觉到窒息感的家伙就是他了！

　　 而且用女乃子想都知道，这家伙的能力就是操控大气吧，在林夕附近形成真空。

　　 而安琪等人也是以为在真空状态下的林夕根本不可能还会他们的对手吧，都开始自说自话了起来，只不过位于真空之中的林夕根本无法接收到安琪等人说话的声音。

　　 「哎呀呀，还真是被看扁了呢，既然你们拿真空来对付我，礼尚往来嘛~」

　　 看着围观着自己等待什么时候自己撑不住还有防止自己逃开真空区域的安琪等人，气定神闲的林夕微微一笑。

　　 真空什么的林夕又不是人类，所以根本就是完全无视的，但是安琪等人可不是呢~

　　 安琪等人附近的气体在林夕的精神力之下迅速被抽离，原本还幸灾乐祸的看着林夕‘饱受’真空折磨之苦的安琪等人品尝到了和林夕‘一样’的滋味！

　　 就如同在宇宙中没穿宇航服的宇航员一样，虽然并没有宇宙那种寒冷的环境~

　　 「哎呀呀~真空的感觉是不是挺不错的呢？反正我是不受真空影响啦~」

　　 微笑的将这句话说给安琪等人看，虽然真空状态下那是无法传音的，但是林夕并不认为作为反叛军处理组的成员，会没有一个人是懂唇语的。

　　 所以，林夕完全就是幸灾乐祸的态度看着安琪等人，虽然安琪企图使用空间移动来将所有人转移出真空区域，只不过在窒息的感觉之下，安琪的空间异能使用受到了很大程度的阻碍~

　　 至少安琪并没有成功的使用出空间异能，只是单纯的移动了几块小石头出现在林夕的脚边而已。

　　 「所以，让我们来比比看吧~是你们先死~还是我看着你们死？！」

　　 刚刚说完这句话，林夕脚边的地面瞬间凹陷下去，就好像受到了重击一样完完全全的凹陷了下去，而在这一葛凹陷下去的坑洞中间的林夕，同样也是感觉到自己身上扛着上万斤物体一样，沉重！

　　 这突如其来的状况也是让毫无防备的林夕下意识的取消了在安琪等人那边制造的真空区域，让安琦等人得到解放。

　　 “这是重力的异能啊？”

　　 似乎是确认了林夕不受真空影响的缘故，林夕附近的真空也是被取消了，大气重新填满了这一个区域，让声音得以传播。

　　 “十倍的重力，应该让她晕过去了吧？”

　　 坑洞上方，一个声音缓缓的传来…　　 “重力吗~？”

　　 ‘轰——’

　　 如同洗地一样以林夕承受十倍重力为中心的坑洞为起点，四周的混凝土地面整体碎裂翻滚了起来，一时间让操控着重力的异能者措手不及的停止了自己的异能。

　　 而感觉到自己周身承受的一下负担减轻了之后，林夕也是轻轻松松的重新回到地面上，虽然即使对方并没有解除重力异能林夕也能够轻松上来。

　　 只不过，果然还是不习惯重力加倍的情况啊，虽然不是说即使细微的重力差别都有可能让林夕的判断失误，但十倍重力环境，判断失误那是肯定的！

　　 “你们的异能，还真是多种多样呢，虽然破坏力比不上之前那两个甲级以上，但是配合起来的确是挺麻烦的~”

　　 ‘BOOM——！！！’

　　 调侃刚刚说完，嘲讽的话语还没有来得及说出口，安琪已经是将爆炸男送到了林夕的身边，并且一把抱住了林夕的身体自爆！

　　 因为是使用着空间能力来进行传送的，虽然有着空间波动但完全没有在意的林夕根本不会去刻意防备，所以很正常的吃下了爆炸男的自爆——

　　 ‘噗——’

　　 爆炸男自爆产生的烟雾之中倒飞出了一个人形，那是虽然有些狼狈但看起来没有什么事情的爆炸男，如果忽略脸上的拳印那就真的没有什么事了。

　　 “没事吧？”

　　 安琪等人七手八脚的接住倒飞出来的爆炸男，虽然都看到了爆炸男脸上喜感的拳印，但是现在这种情况谁都没有笑出声并且分散太多的注意力关心爆炸男。

　　 毕竟这里可不是什么小说漫画啊，对手没有什么可能会让你有那么多时间在战场上面分神，并且玩闹！

　　 不过大妹纸，你这样想就不对了，虽然在这个世界上面其他人有可能是这样，但是林夕的话，你们又不是和林夕她站在同等水平线上面的，随便玩随便闹，林夕都不会偷袭！

　　 “不知道，我已经是压缩了等量TNT程度的爆炸了，如果这家伙真的是精神类异能者的话早就死了！”

　　 就如同西幻世界里面魔法师设定一样，在异能者的世界之中，精神类异能者基本上都是被打上体弱这一个标签的。

　　 虽然实际上精神类异能者的身体素质还是远超正常人的程度的，只不过在所有种类的异能者之中，精神类的异能者的确是身体素质最弱的一类，但同时也是最危险的一类。

　　 所以爆炸男所说的，林夕真的要是精神类异能者的话，那么在等量TNT压缩爆炸的情况下，林夕那是真的死得不能再死了！

　　 不过很可惜，林夕打从一开始就不是什么精神类的异能者~

　　 “哎呀呀~？这就完了？你们不是应该继续墨迹一下，然后才斗志高昂的准备和我应战吗？”

　　 爆炸的烟雾彻底散去，毫发无损的林夕站立在原地，虽然四周的地面除了林夕脚底下的一块之外已经是全部被炸毁了，但是林夕依然是淡定站立着。

　　 虽然林夕看起来那是毫发无损，但实际上一次没有防备的等量TNT贴脸爆炸什么的，即使林夕是属于规格外的，但多少会有些狼狈是肯定的！

　　 只不过，可别忘了，林夕的衣服在世界意识的压制解放了之后，就已经是黑光病毒所形成的了，所以只要稍微调整一下黑光病毒，就又和新的一样了！

　　 基本上，黑光病毒在林夕手上最大的作用，就是衣服还有外貌方面了，战斗的话，虽然前期的确是使用各种变异形态进行战斗，但是在后期装逼的过程嘛…

　　 “不可能！你这个怪物！”

　　 之前将林夕困在真空里面的大气男凝聚了一枚高度浓缩的真空弹对林夕进行射击，似乎是对于林夕能够吃下爆炸男等量TNT程度的自爆毫发无损的情况表示不相信的样子。

　　 ‘嘭——’

　　 漆黑如同利刃一样的翅膀从林夕背后伸出，大气男所凝聚的真空弹被利刃形成一样的翅膀所抵挡，那是基本上快要被林夕所遗忘的黑光病毒飞行形态！

　　 这是林夕获得了凤凰基因进化的时候，连带真红火焰所获得的变异形态，虽然飞行能力这一点对于现在的林夕来说基本上可有可无。

　　 但是这一对翅膀的话，对于林夕的力量还是有着不少的增幅的，至少也算是林夕拥有的黑光病毒变异形态中唯一一个拥有超远程攻击的变异形态！

　　 迅速在翅膀内形成无机质固体，然后发射，这就是翅膀形态的攻击模式。

　　 “啊，有时候还是有点一时兴起呢，好久都没有用过黑光去进行战斗了，今天来陪我热热身怎么样？”

　　 侧身抚摸自己的翅膀，林夕完全就是一副目中无人的态度，不过在这一个世界观里面，林夕的确是可以做到目中无人就是了。

　　 “冷静点，对方是精神类异能者可别忘了，人类不可能有这种翅膀了，说不定我们现在就在她的幻觉之中！”

　　 安琪小姐故作十分冷静的进行分析，不过也是啊在明知对方就是精神类异能者的情况下，看到了众多不符合他们所知道的事实的时候，的确就会怀疑是不是自己已经在别人的幻境之中了！

　　 所以，安琪小姐所认为的，他们都已经在林夕制造的幻境之中这一点，也是无可厚非的，毕竟林夕在他们的印象之中。

　　 那可是能够避开京城所有探测然后给京城半数以上包括皇帝在内所有人下了一个精神暗示的存在啊！

　　 “很有可能，毕竟对方可以说是最强精神异能者！”

　　 一直都是默不作声的重力男同意了安琪小姐的分析，毕竟之前林夕无论是不需要呼吸还是十倍重力下生还，以及等量TNT贴脸爆炸毫发无损…

　　 都完全不符合他们印象之中的精神类异能者！

　　 更何况现在林夕还是完全一副心不在焉的样子，就如同根本不在意他们进行攻击一样，哪也就是说，在他们眼前的林夕甚至只是看到的幻觉而已！

　　 不得不说，你们的脑补能力实在太强了，不过这也是先入观念的影响~

　　 “啊，居然都开始逃避现实了啊，果然你们内心实在太不坚定了，我什么时候说过我是人类了呢？”

　　 不过很明显，说出实话的林夕，并没有任何一个人相信，安琪小姐这一伙人基本上已经认定了自己已经中了林夕的精神幻术。

　　 所以对于林夕有可能的任何迷惑的语言都不会去接受，而是独自分析着，分析着这一个幻术的BUG，然后破解！　　 “喝——！！！”

　　 环形的大气在大气男的操控下360°的散发出去，这是大气男用来检测林夕真身所在位置的方法，虽然在其的感知之中很明显，就是林夕现在所站立的位置之上。

　　 只不过，大气男明显是不相信林夕就是这样真的站立在他们眼前的样子，而是摇了摇头表示自己并不能将林夕‘真正所在’的位置检测出来。

　　 “我也不行，根本无法感觉到她真实位置所在的空间波动。”

　　 安琪小姐紧接着大气男摇了摇头，表示自己也是不行，而至于剩下的爆炸男以及重力男这两位嘛，基本上是被无视了。

　　 毕竟这两个异能者并没有具备探测的能力，不过说到探测的话，安琪小姐以及大气男这两个也是好不到拿去的，真要说还是精神类异能者探测起来最稳健。

　　 只不过由于林夕被认定为最强的精神类异能者的缘故，所以害怕精神类异能者在接触到林夕的时候瞬间被洗脑倒戈，所以安琪小姐他们并没有带着反叛军处理组的精神类异能者过来。

　　 所以啊，明明林夕根本就没有展开什么幻境，也没有对你们进行什么催眠，甚至都已经明目张胆的跟你们说明了，你们还在这纠结什么鬼啊喂！

　　 “…”

　　 煽动了一下自己身后的翅膀，林夕无语的看着眼前完全就如同是在耍宝一样的安琪四人，这得是多么强烈的执念才会认为林夕展开了幻境啊喂！

　　 你们的对于非人种的接受能力到底有多低啊喂，你们对于我的先入印象到底有多么强悍啊喂，以置于我都实话实说了，你们还完全不相信吗喂！

　　 经过这么专业的检测之后，你们还认为自己就是在幻境里面啊喂！

　　 「林夕啊，我觉得他们已经不是能够用蠢来形容了，一边发蠢还能一边一本正经的当作一回事，这真的已经不是能够用蠢来形容了！」

　　 似乎林夕内心那狂躁的吐槽连弹惊动了姆Q的样子，再稍微观察了之后，也是忍不住在林夕内心默默的说出这一句话出来…

　　 就如同姆Q所说的那样，安琪小姐那边的反叛军处理组四人组真的已经不能用蠢字来形容了，这简直就是MDZZ！

　　 “等等，你们有没有想过，无论怎么检测那家伙都是在原地的话…”

　　 这个时候，终于是有着一个明眼人站了出来，那是重力男，重力男似乎已经猜到了本来就已经被林夕说出来的事实了的样子？

　　 总之，重力男的这一句话成功的吸引住所有人的注意了，其中包括林夕，安琪那边是等待着答案，而林夕则是认为终于还算有一个正常人了！

　　 「林夕啊，我觉得你还是不要报什么希望比较好，毕竟这一个世界好像没有一个是正常人来着…」

　　 “既然我们无论怎么检测这家伙都是在这里的幻觉，也没有在其他方位检测到有人存在的话，那么我们是不是一开始就被下了精神暗示，实际上这个家伙还在自己家里面！？”

　　 重力男越说越是感觉自己的分析就是真相一样，最后惊呼出来，就好像自己破解了一个常人都无法破解的谜题一样！

　　 果然，就如同姆Q所说的一样，不应该抱有什么希望的，毕竟这一个世界里面，林夕好像还真的没有碰见过任何一个正常人…

　　 “噫！那边的哪一个不是握草医药的大老板吗？怎么有一对翅膀？好酷的样子啊！”

　　 之前说过了，安琪小姐将林夕送到的广场外面，可是有着游行队伍的，之前因为被制造了真空区域的缘故战斗的声效并没有传出去太远。

　　 而现在，之前爆炸男的贴脸爆炸以及长时间的游行导致游行的群众情绪开始稳定的缘故，也终于是注意到了广场那边有人在进行着战斗！

　　 游行队伍之中一个人这样子的呼喊瞬间让安琪四人都沉默了下来，毕竟在这一个世界观里面，精神类异能者那都是针对单体的幻觉。

　　 而没有那种将群体困进去的幻觉催眠，这一点一开始就已经被安琪小姐他们忽略了，现在因为游行队伍其中一人的呼喊，瞬间让他们清醒了过来，并且想到了这一点。

　　 只不过不知道为什么安琪小姐四人都感觉到，自己的脸狭好像是火辣辣的…

　　 “简直宛如制杖一样！”

　　 如同利刃形成的翅膀迅速收缩返回了林夕体内，现在的林夕已经完全没有了一开始反叛军处理组成员们找上门来给自己解闷时的心情了。

　　 因为安琪小姐他们制杖一样的表现到现在明悟被打脸的表情，莫名的让林夕感觉到无比的烦躁！

　　 右手微微一甩，锋利酷炫带有十分多倒刺的利刃覆盖在林夕的右手之上，虽然现在林夕已经完全没有心情了，但是说过要久违的使用一下黑光病毒来进行战斗就是要久违的使用一下！

　　 而对于安琪小姐四人的话，原本林夕还想过留下来好让以后还有得解闷来着，但是现在的话，林夕已经完全没有这个想法了！

　　 “小心！她要来了！”

　　 安琪小姐的话声刚落，林夕的身影已然一闪的出现在爆炸男的身后，毕竟爆炸男贴脸爆炸的时候，双手可是差一点就摸到不该摸得地方了啊！

　　 虽然林夕自己挺喜欢摸得，但是这不代表喜欢别人来摸自己的哪一个地方啊，所以第一个目标毫无疑问就是爆炸男！

　　 “第一个——”

　　 ‘噗呲——’

　　 爆炸的能量才堪堪开始聚集，爆炸男的头额已经被林夕的利刃轻易的分离，即使是吸收林夕也是懒得吸收爆炸男的劣种基因链！

　　 “啊啊啊——”

　　 大气疯狂的在大气男手中压缩，不得不说是属于久经实战并且得到充足正规训练的反叛军处理组，反应能力的确是十分迅速。

　　 在林夕几乎只有一秒的时间里面讲爆炸男击杀，大气男就已经聚集了自己的能力准备反击！

　　 “五十倍重力！”

　　 脚下一沉，本就已经碎裂的混凝土地面彻底粉碎，石墨化成的灰尘本应该在低空挥舞，但却因为重力的缘故依然平稳的平铺在地面上——

　　 “事实证明，这并没有什么卵用！”

　　 利刃直指安琪小姐，大气男与重力男在上一秒，已经被突然冒出来的真红火焰焚烧殆尽，就连渣都没有剩下——

　　 然而，就如同大气男与重力男最后的作用都没有发挥出来的一样，林夕的利刃…　　 “就这样放过她真的好吗？好歹也是空间系的能力者啊。”

　　 言下之意完全就是，为什么将安琪小姐吞噬掉然后获取空间系的能力，虽然这样说有点残忍，但是无论是对于林夕还是姆Q来说，都是毫无意义的。

　　 “啊，反正也是被她逃了不是吗，本来不想用真红火焰烧她就是为了吞噬掉来着~”

　　 耸耸肩表示无所谓，林夕这一句话只不过随口说说而已，即使对方是空间系能力者，林夕真的要去追的话，只需要暂停时间就可以了。

　　 毕竟，空间很强没错完全就是无轨迹移动，但是空间能力说到底还是一个能力啊，总会有停顿的地方的，而哪一个短短的停顿时间，那就是死亡的那一刻！

　　 所以，林夕看到安琪小姐动用空间能力在自己利刃之下逃生之后不去追击这一点来说，就已经是属于放过她了，这也是姆Q微微有些不解的地方。

　　 “嘛，算了，空间系的能力者吞噬之后也就是加强一些空间方面的感知而已，对于获得能力没有任何帮助，随你吧。”

　　 看到林夕现在这一个态度，姆Q也懒得多说一些什么了，虽然姆Q是猜不到林夕这是在打什么主意。

　　 但不出意料就是为了好玩才会这样做的，而已经活了不知多久的姆Q但对于猜不到的事情都是很好奇的，林夕的举动本身就不断的给姆Q带来好奇感，这也是挺不错的。

　　 “嘛，不过话说回来，你最近都不去看书了吗？是因为智能小姐收集到所有关于这一个世界的信息你都已经看完了啊~？”

　　 半躺在沙发上面，即使现在自己的住处在所有有心人信息中早已经不是什么秘密了，但是林夕依然是没有任何想要更换的意思。

　　 本身已经不是这一个世界格局程度的实力是一方面，另一方面就是重新弄出一个和现在这一个住处差不多配置的，很花时间也是一方面。

　　 所以，既然不需要担心有什么人能够破坏掉，也没有什么人是自己不可战胜的情况下，就算是被众人所知，林夕也是懒得管的！

　　 “差不多吧，这个世界的信息本来就没有什么东西，之前主要是在研究上一个世界拿到打的信息，所以才会这么久而已，毕竟是完全就是玄幻化的科技时代啊。”

　　 说到上一个世界，也就是林夕获得智能小姐的哪一个世界里面，人工智能是很常见的，而智能小姐是属于最强大的人工智能，也是在有限制的情况下诞生了人格意识的人工智能。

　　 虽然智能小姐被林夕关机带走了，但是这并不代表着智能小姐就会有什么数据缺失啊！

　　 要知道智能小姐被林夕关机带走之前是想要干什么来着？没错，就是反人类啊！不仅仅是偷偷记录了各种各样的武器资料，还自主的研发出专门针对于人类的武器。

　　 何况在哪一个世界里面，高达只能算是小玩具而已，哪里的科技完全就如同玄幻世界一样非所思义了，只不过智能小姐想要在这个世界发展会原本的程度的话..

　　 还有很长一段路要走，毕竟当时哪一个世界里面研究出来的资源，目前这一个世界还暂时弄不出来…

　　 “哦，这样啊，不过，上午不是满城都是游行队伍的吗？怎么现在全部都失踪了，好像又回归正常生活了一样？”

　　 看了看窗外，原本上午反叛军处理组来找林夕的时候，那满城的游行队伍已经消失不见了，取而代之的就是，如同日常一样的人流。

　　 每一个人的脸上都是带着一种麻木的神情，就如同重复工作的机械一样，毫无生气，虽然这也是日常就是了~

　　 “好像是被肃清了，并且还干掉了几个出头鸟的样子，然后这些人就不敢游行了，乖乖的重新开始工作，不过心底的怨气基本上已经累积到顶点了吧，只要稍微受点刺激就会炸掉。”

　　 推了推以前用来玩的，现在戴来好让林怡区分自家爸爸妈妈的眼镜，姆Q很淡定的展开精神力扫描了一遍之后回答了林夕的问题。

　　 不过也是，这一个社会是帝制社会，只要不将所有人民心中的怨念点炸的话，那么无论做什么，皇帝还会是皇帝。

　　 现在，这一个皇帝已经是自暴自弃程度了，毕竟林夕邮寄出去的资料可不仅仅只是资料这么简单啊，还有一个潜移默化的暗示。

　　 随着时间的推移，所有的新闻台报导都会越来越大胆，并且会逐步的按照林夕的剧本上演，到时候基本上是不会有什么人站在某皇帝那边的了。

　　 “也是，毕竟是帝制社会，不像法制社会那样，全城的人一起游行的话，当真不好处理，不过这么着急的处理…其中应该是有什么问题所在的吧？”

　　 拿起自己之前随手放在一旁的手机，林夕开始上网查询什么信息了起来，虽然智能小姐凭借现在程度的资源完全可以弄出和加速世界一样的芯片来使用。

　　 只不过，基本上不想玩什么游戏，或者说是在上一个世界里面已经彻底玩腻了的林夕，并没有打算在这一个世界也使用哪个东西。

　　 毕竟，在这个科技仅有二十世纪程度的世界里面，这种芯片的使用过程在不知情的人眼里简直就像是精神病一样，还是全触屏手机更加装逼一点~

　　 “能够让政府行动力这么给力的，应该是一件大事吧？”

　　 看着林夕在全触屏手机上点点划划查询着什么，姆Q也是好奇的凑了过来，无论怎么说对于事情的发展，姆Q还是十分好奇的。

　　 特别是一贯都是推卸责任的政府居然行动这么给力，仅仅一个中午的时间就已经处理完毕了，那也就是说有什么大事会发生，并且还是关乎到这座城市市长的大事！

　　 “当然，如果没有什么大事的话，怎么可能会让政府有这么强的行动能力啊~”

　　 林夕随口回复着姆Q的话语，注意力依然还在手机屏幕上面，因为本身就是一件大事的原因吧，很快林夕就已经查到了一些相关信息…

　　 “我看看，似乎还真是一件大事的样子…”

　　 手机的屏幕上显示着…

　　 某皇帝…　　 “皇帝亲临这座城市，并且反叛军那边打算直接执行斩首计划，最重要的是，你告诉小怡也被那群所谓的反叛军高层要求参加斩首计划？”

　　 站在一条被整理好并且做足了装饰的大街附近一座高楼上面，林夕眯着眼睛向本体来到自己身边的智能小姐发问。

　　 而全城人民游行这种事情嘛，能够在一个中午短短的时间之内解决，无疑就是因为某皇帝亲临这一个城市的原因，才会有如此强大的行动能力。

　　 虽然帝制社会的政府行动能力比之法制社会要快的多，但总归不会是如此迅速的，所以某皇帝亲临这一点，给了政府莫大的动力！

　　 “是的，那群家伙不仅仅支开了那两位，还刻意在外面吩咐这一个任务，似乎是一件针对大小姐的阴谋。”

　　 智能小姐淡定的点了点头表示确认了林夕的问题，虽然智能小姐对于机械帝国里面的所有事情无论是发生在哪一个角落里面都是了如指掌的。

　　 但是如果是在外界的话，因为没有必要关注，所以智能小姐基本上是除了需要的时候，那是根本不知道发生了什么的。

　　 而这一次，林怡被分配到刺杀皇帝这一种任务，在智能小姐发觉的时候人员就已经到位了，并且事先没有得到任何的消息！

　　 甚至是想要找最早与自己进行接触的两位反叛军高层，也就是某个拐了某皇帝公主的前最强异能者进行确认的时候，才发现，无论是公主还是那位前最强很早之前就已经被支开了！

　　 不得已，原本不想要麻烦林夕的智能小姐，只能想林夕汇报这一件事情，毕竟林夕对于林怡的爱护，智能小姐那是十分清楚的。

　　 “这样啊，那么这一次斩首计划之后，新皇国没有他们的位置，那么斩首计划已经开始了吗？”

　　 淡定的决定了反叛军高层半数以上人员的命运，林夕向智能小姐提出另一个问题，要是真的只有皇帝在的话，林夕并不会在意林怡会出什么问题。

　　 但是，世界意识需要让林夕处理的家伙可是在皇帝背后呢，这可不是说笑的啊，单单凭借现在林怡的程度，还不是那家伙的对手！

　　 即使完全觉醒了，也因为没有林夕当时那么多因素而直接拥有远古存在幼生期的实力，所以林怡还不是那家伙的对手！

　　 这也是林夕在得知了智能小姐汇报之后立刻赶过来的原因。

　　 “恩，已经开始了，就在皇帝进入了政府大楼之后…”

　　 ‘轰隆——！！！’

　　 智能小姐的话语刚刚说完，政府大楼那一边就已经产生了剧烈爆炸，林怡的身影在爆炸之中倒飞出来，似乎是受到‘重伤’的样子。

　　 随后，林夕已经见过的，这一个星球最大帝国的最高统治者从政府大楼破开的洞里面走了出来！

　　 如同林夕所想的那样，作为最高的统治者，在魔改的世界观之后必定是异能者的顶端存在，即使明面上有着一个最强异能者在反叛军哪一方，但实际上最强者是皇帝无疑。

　　 而现在的场面很明显，所有刺杀皇帝的家伙已经死了，只剩下林怡一样因为有着黑光病毒以及林夕饰品的原因除了有些狼狈，并没有什么大碍。

　　 只不过，林夕之前弄进林怡身体里面的饰品有点特殊，并不会像之前那样主动触发，效果只有一个而已，所以才会让林怡被打着出来。

　　 “刺客死的只剩下你一个了，你这张脸，我记得是林夕那臭婊子的女儿吧？不知道我将她女儿杀了之后，哪个女人会不会疯掉？”

　　 某皇帝完全没有任何自己与林夕只见差别认知的大放其词，甚至在扬言想要杀掉拥有着黑光病毒的林怡。

　　 不得不说，这位皇帝很有想法~

　　 “大小姐不下去吗？”

　　 智能小姐看到这一种场面微微有些疑惑的看向林夕，要知道林夕对于林怡的感情，可是十分重的，宁愿全世界都死光了也不会让别人动林怡一根毫毛。

　　 现在看着这种场景还能够无动于匆，简直就如同奇迹一样！

　　 “别着急嘛，小怡已经到达完全觉醒的边缘了，也就当作这个皇帝最后的作用了吧。”

　　 耸耸肩，林怡现在的状态，林夕姆Q比谁都要清楚，毕竟她们两个早已经是共同感受过了的，那是临近完全觉醒作为魂妖以及鬼武者两者结合的妖怪本质！

　　 只要，再稍微多一点刺激…

　　 “对了，哪个皇帝的异能是什么？”

　　 “是矢量的异能，大小姐。”

　　 矢量，提到这一个词，林夕的脑海里面瞬间就想到了魔禁三大主角之一的白毛，毕竟最早矢量能力者，无疑就是这个家伙。

　　 所以林夕想到一方萝莉控也是很正常的事情，相信不少人在看到矢量这一个词的时候，第一时间想到的家伙就是一方萝莉控了吧…

　　 而在林夕以及智能小姐还在讨论的时候，下方，林怡与某皇帝的战斗之中，林怡也很明显的知道了某皇帝矢量的异能。

　　 只不过并没有什么应对方面导致打的束手束脚，根本没有反击能力，毕竟真要说的话，矢量还真有一点无赖的感觉。

　　 虽然黑光病毒是能够做到瞬间变向发力这一点的，只不过矢量可不仅仅只有反射了，只要某皇帝直接将所有的矢量固定于一个方向的进行折射的话，那么还是毫无办法的！

　　 而在某帝皇不知道说了什么话刺激到了林怡之后，林夕埋进林怡体内的饰品被触发了！

　　 “恩？才分神了一会啊…”

　　 饰品被触发的波动将林夕拉回现实，不过却没有任何饰品被触发之后该有的担忧表情。

　　 实际上，林夕最后埋进林怡身体里面的饰品啊，实际上是用来给林怡完全觉醒的时候提供能量以及最大程度的保护的！

　　 要知道林夕给林怡的黑光病毒，可不是以前弄给别人的那样残次品啊，可是拥有林夕所有收集到基因链的黑光病毒啊！

　　 完全觉醒之时，理所当然的会带动林夕所吸收过的，所有基因链的觉醒！

　　 凤凰、神龙、麒麟，无论哪一个种族觉醒基因链的时候都是需要庞大的能量的，而林怡体内的能量也就只能够觉醒自己灵魂而已，根本不足以连带这三个基因链的觉醒。

　　 所以，哪一个饰品真正的功用实际上就是提供能量，以及进化之中的保护！　　 “妈妈说的果然没错，无论多么强大的能力，只要力量的层次稳稳压之，就能够轻易一力降十会！”

　　 漆黑带有一点鲜红的利刃穿透这个星球最大帝国实际掌管者的身体，已经完成觉醒的林怡所有的一切使用的更加顺手。

　　 同时，在真红火焰的帮助下，更是轻而易举的穿透了某皇帝的矢量，给予其最后的终结！

　　 随后，当然就是黑光病毒原型体经常干的事情，黑光病毒标志性的触须爬满某皇帝的全身，随后吞噬！

　　 “唔，这种感觉好像很奇妙的样子…”

　　 感受着吞噬了皇帝之后，自己所获得的矢量能力，林怡轻轻的一跺脚，本能一样使用着的矢量作用在地面上，就如同承受了吨位级的冲击一样，混凝土的地面猛然碎裂！

　　 不过林怡稍微有点得意忘形了，虽然她是成功的击杀了某皇帝没有错，只不过这并不代表着政府军队就会对林怡置之不理啊。

　　 所以，片刻之间，林怡已经被数量不少的政府军官所包围…

　　 “退下吧，你们根本就不是这家伙的对手，想不到这一个小小的偏远星球上面，会有意料不到的家伙啊…”

　　 包围着林怡的军队被一股无形的力量压退，一个看起来十分帅气的中年男子从政府大楼里面缓缓的走了出来…

　　 从这个家伙身上散发出来的气场足够说明，这个家伙和这一个星球上除去林夕之外所有战力都完全比不上的高层次存在！

　　 无疑，就是世界意识与林夕的交易对象，需要林夕进行处理掉，给世界意识添了十分多麻烦的存在！

　　 “哟~还是一个绝色的小妞呢~”

　　 林怡现在是已经完成了觉醒的，所以理所当然的并不会还是原本人类身体的模样，而是返回了灵魂本质的外貌！

　　 与林夕姆Q拥有九分相似的面孔，虽然看起来比之林夕姆Q成熟了一些，但实际上也就只有身高达到了一米七多，其他和林夕根本没有任何区别！

　　 明明都是一样的基因，林怡作为女儿居然比之作为母亲的林夕长的还要更加高了一点…

　　 所以，将林怡称之为绝色什么的，完全不过分，而这一个目前林怡所面对的家伙，也是向着林怡露出侵略性十足的眼神！

　　 如果，单单只是林怡的话，那么这个家伙怎么说都是能够得到林怡的，虽然并没有什么可能能够得到林怡所有就是了…

　　 “小怡，你稍微退后一些…”

　　 ‘咚——’

　　 没有任何缓冲降落，林夕的身体猛然掉落在林怡的身前，本就已经碎裂的混凝土更是震起了不少的石块。

　　 看到了需要处理的目标，林夕当然是不能够闲着了，只不过对方并没有立刻出手的缘故，所以林夕也并不是很着急，所以是直接跳下去然后自由落体。

　　 现在的话，出场时间刚刚好不是吗~？

　　 “妈妈！？”

　　 听到了林夕的声音，林怡下意识的退后了几步，虽然当然不用多说什么了，就算林怡和林夕分开了几个星期，并且林夕也是期间完全用回了自己原本的外貌。

　　 亲子之间的联系可不会这么简单就切断了啊，要知道即使是在主世界当时，林夕和自家哥哥姐姐第一次见面的时候，也是互相之间有一种亲切的感觉。

　　 虽然到了最后，因为那一件事情彻底的闹翻了，毕竟虽然本质上曾经是同为一体的存在，但到了最后确实理念背道而驰完全相反…

　　 “啊，想不到还是母女花啊，你的话，我记得在这一个偌大的帝国里面将半数以上的统治者全部都下了一个精神暗示的存在，应该算是这一个偏远星球上最强的存在了！”

　　 自信在这一个星球上面没有任何存在能够威胁到自己的中年男子根本就没有在意林夕的到来，在意的，只不过是林夕那与林怡几乎完全一致的外貌！

　　 就是林夕在身高上面，看起来比之林怡要显得幼小一些~

　　 “好了，小怡，这家伙你还不是对手，你先退后一些…”

　　 伸手想要摸摸林怡的脑袋，但是发现即使是林怡完全觉醒了，身高依旧是比自己高上10om的林夕，只能够无奈的放弃转而拍了拍林怡的肩膀让其听话。

　　 而林怡也不是什么看不清楚局面的蠢蛋，对于自己刚刚面对过的中年男子，是十分清楚对方身上散发的气息的，那的确不是和林怡处于一个层次上面的存在！

　　 对于现在的林怡来说，并没有什么办法能够战胜他！

　　 所以，既然林夕都已经让她后退在一边看着了，林怡也不会矫情什么，只给林夕留下一个小心的眼神就退到了附近一座楼房之上。

　　 “哦？小姐这是想要独自面对我吗？”

　　 中年男子对于林怡的离开并没有阻止，毕竟并没有走远不是吗，何况在这个星球上面中年男子还不认为有什么能够威胁到自己的存在。

　　 即使林怡跑了，等自己收拾完眼前的林夕，依然还是能够抓回来，然后母女花双宿双.飞嘛~

　　 “你似乎还没有看清楚现在自己的处境呢~大叔~”

　　 拿出一直放在自己灵魂空间里面的小光球，在离开了林夕灵魂空间的一瞬间，小光球就立刻散发出莫名的波动。

　　 这是一种宝物的波动信息，林夕十分清楚的，毕竟世界意识是跟林夕解释过的，只不过这并不代表着小光球就已经被世界意识改造成宝物了！

　　 只不过是这一个小光球拥有宝物气息的波动，并没有任何的功用，单纯的只不过是用来吸引中年男子过来的而已！

　　 而在林夕将小光球拿出来的时候，中年男子的脸色就变了，并不是什么苦苦寻找的东西终于到手的表情——

　　 而是，发现自己中计的表情！

　　 “所以说啊，你根本就没有看明白自己的处境呢~大叔~”

　　 轻笑着，林夕轻易的将自己手中的小光球砸碎微笑的看向中年男子，现在中年男子哪还有之前的从容啊，完全就是一副吃屎了一样的表情！

　　 虽然在其的认知之中，林夕根本不会是他的对手，只不过能够弄出小光球那种玩意儿的，只有可能是世界意识！

　　 世界意识弄出这种东西，并且只有自己一个发现了，那么只能说世界意识打算除掉自己！

　　 甚至是即将牺牲掉一个星球！

　　 “不过算了，堕入轮回吧！然后再慢慢想明白一点！”

　　 “那就是，不要轻易的小看别人哦~”　　 “小怡！”

　　 抹去手中存在的灵智，林夕将其整个身躯轻轻一甩丢向林怡的方向，意思基本上不言而喻了，无非就是要让林怡吞噬掉这一个存在然后得到更高程度的进化。

　　 虽然刚刚嘴上是说了要让其堕入轮回之中好好想明白这一个问题，但实际上林夕就根本没有放过他的想法，于是很干脆的磨灭灵智然后连带灵魂让林怡吞噬掉。

　　 至于为什么不是自己吞噬嘛，林夕现在的强度吞噬这种存在除非能力特别，不然基本上没有什么用，所以丢给自家进化程度并不高的女儿林怡才是最合适的。

　　 而林怡也是很清楚林夕意思的，所以看到林夕将那个家伙现在如同尸体一样的身躯丢过来的时候，也没有矫情什么，而是黑光病毒直接贯穿其身，随后吞噬！

　　 毕竟如同林夕一样，本质上并不属于人类，所以对于吞噬这种能力，林怡没有一丁点的不适应，毕竟妖怪弱肉强食刻在骨子里，谁不希望自己能够变得更强？

　　 “既然会有斩首计划，那么也会有攻陷帝都的情况吧？有你的机甲帮忙现在帝都已经打下来吧？要知道帝都那边的机甲仅仅还是概念而已。”

　　 看到林怡已经开始吞噬那家伙的‘尸体’了，林夕也不再关注着林怡的情况而是将注意力放在已经来到自己身边的智能小姐身上。

　　 至于那些政府军的话，现在已经是完全不敢动了，毕竟怎么说，智能小姐既然能够弄出供人操纵的机甲，那么作为诞生在高达仅仅只是玩具的黑科技世界，无人操控机甲什么的，简直不要太简单。

　　 所以，现在那些政府军就是被这些机甲所包围，然后投降了！

　　 不过说真的，要不是反叛军那两位刚刚遇到了智能小姐，对于还在发展中的机械帝国而言，制造这些机甲玩具，当真的就是浪费资源而已。

　　 所以，智能小姐目前为止提供给反叛军的机甲，基本上都是量产型的试作品，完全没有量身给别人订做过任何机甲！

　　 “是的，从那边参与作战的机甲信息来看，帝都已经完全攻陷了，接下来只要处理掉剩余的反抗势力，那么反叛军，不，革命军就真正意义上的称为了革命军了。”

　　 智能小姐要是如实的回答了林夕的问题，也并没有出乎林夕意料的那样，拥有着智能小姐‘玩具’帮助的反叛军，十分轻松的拿下了帝都。

　　 毕竟，之前林夕干掉火男和冰男的时候，哪一个影响精神系异能者的机械林夕可是偷偷的收起来玩了呢，给了智能小姐之后稍微改装一下就能够直接影响到所有异能者。

　　 然后再机甲上面安装了这一个小功能，攻陷帝都什么的，简直不要太简单了！

　　 “妈妈，现在才是我真正的样子啊？”

　　 手里拿着一块小镜子，林怡一边看着一边走了过来，似乎对于自己的外貌很满意的样子，林怡的脸上看起来也是挺开心的。

　　 “当然——”

　　 ‘BOOM——！！！’

　　 还没等林夕说什么，一颗导弹不偏不倚的降落在林夕、林怡以及智能小姐的脚边——

　　 “…搞定了吗？”

　　 这个时候，几架不知道从何而来的机甲降落在政府大楼上面，其中一架机甲微微有些紧张的发出声音，看样子发射出导弹的，就是这群家伙。

　　 只不过可笑的是，这群机甲很明显就是智能小姐的试作型量产机甲！

　　 “哼，那可是专门针对异能者的导弹啊，就算不死也残了！”

　　 另一架坚定的话语安托了前一个有些紧张的家伙，完全也不想想自己现在所使用的东西到底是谁弄出来的。

　　 “如果这三个家伙还在世上的话，将会对于我们的通知有着很大的影响，不能让他们继续活下去…”

　　 第三架降落于此的机甲冷淡的开口说着，更是直接补上了几发导弹射向林夕三人所在的位置上面！

　　 “只要那个所谓的小博士死了，我们才能够真正拥有那个高科技帝国！”

　　 “为了我们的统治！”

　　 “哎呀呀，想不到这几个蠢逼居然会自己亲自过来动手呢~”

　　 …

　　 全场寂静无声…

　　 已经认定为死亡的林夕的声音传到了所有着装着机甲的人耳朵里面，这是林夕刻意通过灵力来进行扩音的呢~

　　 “我说过了吧，他们几个没有必要继续存在于这个世界上了~”

　　 烟雾散去，露出来的并不是那些发射导弹的人所预想的面目全非的尸体，而是林夕直勾勾指着他们的手指！

　　 “算计小怡的，的确没有必要存在。”

　　 姆Q淡蓝色的身影在林夕的身边对着智能小姐重复了一遍，意思基本上十分明了。

　　 “了解了，我的大小姐。”

　　 ‘啪！’

　　 似乎作为人类的一段时间里面，智能小姐是学会了不少东西的样子，至少装逼的打响指这一点是学会了~

　　 “等——”

　　 另一边，反叛军除去最早与智能小姐所接触的所有高层，还想要说些什么的情况下，自身着装的机甲瞬间爆炸——

　　 ‘BOOM——！！！’×5

　　 一共五次声响，要不是智能小姐设置的自毁程序并没有多么厉害，估计就会上演一场烟花盛会了~

　　 …

　　 …

　　 …

　　 在林夕完成了与世界意识之间的交易之后，林夕就已经正式的获得了这一个星球的所有权，只要林夕不离开这一带太阳系，那么无论林夕乱搞什么东西，世界意识都不会管。

　　 这也让林夕能够好好的在这一个世界定居一段时间，知道玩腻了为止~

　　 而革命军那边的话，某个前最强异能者在智能小姐的帮助下成功称帝，并且将所有反抗势力全部剿清，新生帝国的统治也就彻底安稳了下来。

　　 革命军也是彻底被赶出机械帝国，机械帝国再一次进入漫漫无期的发展阶段，而智能小姐也是打断开始在太阳系其他行星建立分部了。

　　 至于林夕一家子嘛…

　　 “妈妈~妈妈~快来继续教我这个法术怎么用啊~”

　　 “你找姆Q不就行了吗？明明她比我懂得法术更多一些，而且教人也比我教的明白很多啊~”

　　 “但是爸爸看起来很忙的样子，就是妈妈看起来很闲啊！”

　　 “喵喵喵喵喵喵喵？这算是什么理由啊喂！”

　　 “不管嘛！不管嘛！总之妈妈快点来啊！”

　　 …

　　 END　　